能吃也不吃，况且不能吃
吃啊！怎么不吃！早吃早升天啊
谁发会？
好的，知道该暗杀谁了（爆哭）
反正我不吃，谁爱吃谁吃
能不能吃我不知道，但是日本进口的我是绝对不会再买了
点错应该是不会吃日本海鲜
销售到美国去，他们同意你干的事。为什么老想卖到中国人来？难道是想给在中国的日本人吃？
能吃也不吃，不支持日本是一种态度
绝对不会
谁爱吃谁吃
你说个能吃试试
这还用说吗 能吃也不吃 何况不能吃
就知道氚，其他的呢？
不会！
不会！
核污水
会相信他们的检测数据吗？
可以争取的同志
不会！
为什么说英语？？？
不会！
不会！
不会！
当然不能吃啊，出这种视频是想洗吗
不会！
日本，穷下去！穷下去！
不会！
不会！
不会！
不会！
不会！
不会！
不会！
不会！
不会！
会！
不会！
不会！
不会！
不会！
Japanese food contains higher amount of radioactive substances in which it if any may be detrimental
？专家不知道是核污水？
这才像话
作者封面打错了
核污水
不能；抵制！
那前面的岂不是屁话，也不知道这个东西分了多少万
点错了，c
离谱，划视频时按错了
哥斯拉:小日子疑似过于城市化了
怎么还不停排
这啥玩意儿
大了
别以为热度下来了，就没人关心了。是窝藏在心里的愤怒无处宣泄
过不了俩月这事就淡的差不多了
抵制一切日本产品
保护海洋
江苏的涨了四个点
感谢up
坚决抵制核污水
哈哈哈哈哈哈说的好
笑死
口头上的警告没任何卵用 应该联军干掉
日本这样自私一意孤行必将受到全人类的指责鄙视
还有6成支持????
美国支持就支持到底，别说一套，做一套
珍爱生命，远离日货！
那还用想吗 立本群众自己都是反对排海的 就东电公司不肯在出钱造储水桶了所以嗯排的
损害形象和经济?身体健康都没了
笑死我了，老美你是懂老6的
请要反复强调，日本没有停排我们就要反复强调
最后这个才是暴击哈哈哈哈哈哈哈
停止进口没用啊
当然不是孤身一人!   这是事关每个生灵的事!  如果不管，就是末日!  绝不是危言耸听
美国：无所谓 嘻嘻
原来有那么多战友，我们不是孤身一人！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑话，日本会听你韩国的？
韩国算了吧，都是美国的狗
相当于向亚洲国家宣战
刚刚
每人一杯，喝个10年
福岛周围的地很便宜但是他们不花钱买
俄罗斯给出了答案…
2023来的，在排了
第一次听见兆和美元挂钩
一兆是一万亿，可以上网查查
《  御  影  炉  心  》
浇灭了，但是，没有完全浇灭
想吃蘑菇了
有，但不具备强制性！
怀疑日本在饲养哥斯拉
本来1级，拖到2级，没有处理变成7级
真出问题了又是鞠躬道歉，躬匠精神
断句鬼才
因为它皮痒了
因为并没有全世界都反对啊。。
一开始舍不得反应炉，没第一时间注入海水降温才导致爆炸和核泄露
《可以喝》
所以就丢给全世界买单？？？小日/本
翻译：我们要排放30年
因为有它主子给它撑腰
真敢排的话，咱们直接灭了日本吧…
先让他喝了在说！！
高情商：推动人类进化（brush）
别扯海啸，这是它本性就是禽兽的问题，当年苏大哥怎么不这样处理？
保留了一部分
用整个大海去稀释？
然而事实上超过标准几百倍
苏联都敢喝了。你喝一个试试？
到时候就晚了
美国：我支持了啊
本来可到不了7级
日本需要俄罗斯方案
那就直接把核反应堆拆了呀
这已经不是钱的上，这是地球。
陪了有什么用能把大海洋给要回来吗???
懂了 以后不用节约用水了 交给日本稀释海水
《过滤 和 稀释》
完了，明日方舟成现实了
方案多的是，日本偏偏选最省钱的
《联合国》
拿之前冷却的水循环利用不就行了…
补：原本是三级，最后办事拖拖拉拉的到了七级
要钱还是要命？
环保少女这时不出声了？
这不是让世界为它买单的理由！！！！
错。海啸造成的核泄漏是3级，后来才是7级
太好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面问要钱还是要命的，明确告诉你他们要钱
还是少了，海神还是留情了
俄罗斯的答案就非常不错
直接检查他们的废水啊，合不合格不就知道了，笑死
一兆等于一万亿
奇怪的知识增加了：原来核废水可以渴
你们自己一人一天喝1L啊！！
《没有污染》
人 类 进 化
淦 怎么不做成饮用水自己喝了呢
赔钱？赔钱好说，但钱能买下整个人类的命运吗？！能让那些已经收到伤害的生物恢复原样吗？！你自己的错，让全世界80亿人民给你买单吗？！联合国怪罪下来，你就说你从来都没排过吗？！
那就没有另一种可能？排到海里以后经过海的稀释才能喝？
“小日子：那你喝啊。。”
《绝大多数》
竟然说能喝，那你为什么不喝一口试试？
好你nm，如果没有这场灾难，排放就无从谈起了，我们又何必忧患
7 rings 第一次当BGM这么用
但是背景音乐为啥要用7 rings 啊
让他们自己喝掉是最高的办法
生命健康是金钱换不来的
赔偿再多也无济于事，海洋污染了就不可能恢复了
真牛
不就一瓶儿稀释过的毒药吗？毒药还是那么多呀。
稀释但你总量不是固定的吗
日本不是缺水嘛 他既然说可以喝 那就自产自销呗 何乐而不为
先放海水稀释，再排到海里，意义是啥
一颗氢弹的事情
美国：我太可了
说美国不管的那些人，美国是占用允许日本排放核污水的懂吗？​
要是谁直接给扔个氢弹下去就好了，我看鹰酱就不错
主要钴60啊
没污染天魔自己喝了不就行了。为什么排
真TM万恶，唉，我真烦听到这些消息，日子刚好起来就乱搞
绝大部分欧洲国家都往海里倾倒过污染源，大头就是美国，美国核武器试爆就是在太平洋炸的。
让她他们先喝
一开口就是全世界，哦，原来全世界就是你这张嘴啊
污水，是污水
救救人类吧，各国都心知肚明的事何必要等到事态发展到不可控的时候再进行处理吗
日本人如果逃亡就是一个个移动辐射源，太可怕了
我们就算不能证明有害，但它们也证明不了无害。再说是真的无害吗
谁来执行国际法
可以喝，那他喝呀
日本缺德
哥斯拉即将诞生：8月30日我生日我这就去教训小日鬼子
好家伙选了最便宜的一种
它还要排30年
今天是日本倾倒核污水的第十四天
你不愿意，后果让全世界背？
日本就是这样的穷啊
没有污染为啥要排
哇靠，第一次看到兆这个单位用在钱上
稀释有啥用，总量不是还是不变吗
救救地球吧
评论区反人类的不少啊
可以载入人类史册
这种公约一到关键时刻救不起作用了
地球人都知道联合国是尾国52州
水：6
这么安全为啥不自己喝呢？
那还何必往海里倒呢，直接喝了呗
联合国，呵呵
三级拖成七级
既然无害，日本咋不自己喝？
稀释的意思是多加溶液减少物质的浓度，而不减少物质本身
最开始不是7级，最开始是4级，然后后面日本给拖成了七级
你们告诉我泄露是好事？？！
谁告诉你全世界
不是，都已经饮用水一下了，为什么不就在日本浇花
如果可以喝那就直接喝呗，还排什么，多费劲
日本在挑畔全人类！！！！！
有生之年能看到生物多样性了
有生之年能看到生物多样性了
汝，倭奴，日照邪神之子孙，千百年来，龟踞东洋之岛，无衣蔽体，食不果腹，茹毛饮血，正宗荒蛮一族。自窃我华夏文明于隋唐，始识以衣遮丑，人模狗样，方能以筷代手，免露野性。剽窃汉字区区，加以鱼钩，七拼八拼，方
有没有一种东西叫干冰
埃及：还我尼罗河！
没办法处理，没人知道炉心现在怎么样了还怎么拆
起初没有人在意这场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
《可以喝的》
稀释后有害物质总量又不变，有个屁用
都开始排了，都排了1500多吨了
救救人类自己吧！
所以TM直接倒海里?
那你们为什么不存着自己喝？
《绝大多数》
《美国不属于全世界》
《全世界》
慢慢加入自来水中多节约
北海道渔场可是全世界最大的渔场啊。。。。。。
奥特曼
不会真有人觉得它们是没钱才往海里拍排的吧  
信誓旦旦地说  的地得都不分  无语
持续排30年吗
联合国都被欧美操控了，日本就是美国的一条狗
美国
不是全世界啦，很多国家的民众都不知道根本。。有些国家还支持呢。。
怎么还带防毒面罩啊
提一下，本来没这么高级，是被拖到爆炸炸出来的
美国要控制水资源了
氢弹炸了呀
日本政府封锁了消息，很多外国民众都不知道
放射性污染物怎么能去除？而且稀释过后和不稀释排放有什么区别？
他奶奶的，排到现在了！
2023年8月前来报道
阿麦瑞卡指使的，欧美谁敢放个屁？
不用断句了 光明正大的骂！
因为有异世界的美国支持
本来没有那么高等级
建议别断了
2023年8月29日打卡
日本可能是为了人体基因与生物共振进行效率性本质而已：辐射至使生物新陈代谢与微观意义自改善，反度向即使，进而与另可目短！
自己喝了
都开始排了一天了
只有中国和韩国民间组织反对
人家东电早在福岛核泄露的时候是日本的国有企业，股价跌的稀里哗啦，美国介入，大股东是美国基金，实际上是美国公司，所以呀原子能机构是睁眼说瞎话呢，美国不发声的原因就在这里
海洋：我他妈＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊.＊就＊＊＊＊草！
你西方给你美国爹控制住啦，国际法律仲裁都不行
日本遇到事情就只会鞠躬。和嘴上说的那一句对不起和道歉。
总量不变，自欺欺人
苏联切尔诺贝利死了50万人花了180亿美元到现在还勤勤恳恳的维护人家说啥了
可以，丢几个秋小姐过去就好了
因为只有7级
辐射海洋生物：我就是证据
斯密马赛
23年还在排
让他喝
刚开始不是七级，是四级，是日本政府后面自己骚操作拖延成七级的
那你们喝完好了
想当然
联合国不是美国的吗？
你确定全世界
就是要钱呗
索赔有什么用  不可逆了
没办法的，一切都晚了
《虚空全世界》
兆有两种解释，一个百万一个万亿，这里显然是百万
本来日本的地理位置就是不能造核的，非要搞
不是污染物排什么
巜可以喝》
活该，谁让你一开始不处理的 。
他们真的是会遭报应的，一共五种，选了最省钱的一种，都是几十亿，那你就多花几亿，怎么着你了 。
是污水，不是废水
真的无语。他们的设备根本不足以支撑他们那肆意妄为的发言 。而且，根本不止这三种元素 。
『绝大多数』甚至还说已达到可饮用标准，那你自己喝呀。什么东西 ！
是污水不是废水
这是污染水
标题用错词了，应该是“它”
留着自己洗澡喝吧
免费提供饮用水是吧？！
举证很难得
日本有过滤系统
美国：我不是世界的一部分。
氢弹！！！
我看就是怕那些管理费用有点儿太提高了，是吧啊，真他妈服了。
因为我的事我做主
人家日本也有话说：你别怪我们啊，我们也是自然灾害的受害者！去找地球理论去
谴责呗
不是说可以喝吗，做成瓶装水发给日本人自己喝完啊
因为美帝同意
bgm：7 rings
说那么多废话有什么用？
谁告诉你全世界？
污水，不是废水
哪有全世界，原子能组织都没反对
有个鬼用，都排完了
日本我***
可以喝自己不留着喝？
为了省点钱，破坏全世界生态平衡，我也不知道日本是怎么想出来的
要是没毒它们就喝了有毒就不该拌再说了，他们国土那么小，要是能喝，他们肯定得留着，用不着排排了就是浪费水
呵呵，人类的欲望是无穷尽的，迟早吞了自己
核武器出来真的有必要吗？人类欲望的产物，作茧自缚
国你吗，人类欲望的产物
好事
因为它不是主权国家 日本的事要跟美国商量
循环使用的日本也嫌麻烦啊
如果真的可以喝，像日本这样缺淡水的国家，自己喝不是更好？
无能狂怒
不是全世界都反对哦
来探索探索我↓
让日本人喝了杯，喝三十年怎么也喝完了
污水无害，小男孩也无害
都有那些有害物质，还怎么喝？
但为什么他现在已经排放了呢？
太恶了
那就造泳池来填
开头第一句我直接退出
加油
地理知识：深层地下水被污染基本不可能净化
并没有全世界
《人类补完计划》
等全民因为辐射变异了联合国才能管是吧，到时候你能一天把辐射都弄没了？！
有啊有啊！投放氢弹，环保无污染
太好了\^O^/
有几个人同意让我来看看
他们到是喝了呀！
就一个不要脸呗
不是我说，日本他们就像憋了十年的尿一样，憋出病了
让他们自己喝
让日本人喝了
作为外行人，觉得勒索给的处理办法最直接有效，一颗氢弹，从根源解决问题
联合国？我觉得卡大佐说的真没错，就是一个扯皮的机构
全宇宙
大海不容污染，就像人类命运不容破坏！大海不容污染，就像人类命运不容破坏！大海不容污染，就像人类命运不容破坏！大海不容污染，就像人类命运不容破坏！大海不容污染，就像人类命运不容破坏！
拿去喝就行了 放啥 所以呢毒水
胆子哪里来的
123吨
给他们自己喝了
7级是因为只有7级，从7级拖到现在特么直接突破天际
铀235
现在150万了
人类对于海洋的探索只有5%过了几年剩下的%95要来探索人类了
让它们喝掉
凡事都要解决根源才最有利
罐子也要钱啊，存放人工各种成本，影响环境带来的经济损失
哥斯拉一来绝对先去找日本
是因为地下水反灌,拜托你们查查再说吧
觉得是好事的,那泄漏也是好事捏
稀释还是原来那一部分啊！这不是掩耳盗铃吗
稀释后还是原来那一部分啊！这不是掩耳盗铃吗
稀释还是原来那一部分啊！这不是掩耳盗铃吗
稀释还是原来那一部分啊！这不是掩耳盗铃吗
稀释还是原来那一部分啊！这不是掩耳盗铃吗
弹幕呢
符合标准的话他们日本自己用，干嘛排到海里。
那为啥不排放在内湖？
没有污染为什么排，直接用不就得了
好！
因为他有病
日本人自己喝！
可以喝直接装瓶售卖啊排什么海？
我去除了少量的水，保留了大量的氚，这样，你才知道，我们排的，是核！污！水！
现在是2083年，我是穿越来的，在2083年，全世界被污染了，丧尸危机爆发，请各位趁现在事态不严重，抵制
我都去过海边，臭日本鬼子
先弄明白污水和废水的区别吧
送到太空也可以
丧尸危机
没污染为啥排？
没有他的美国爸爸点头 小八嘎 敢？
保护海洋
热知识不是全世界都反对
那你们小八嘎喝啊
还是少了
日本渔业大规模倒闭的费用谁出？
造孽啊
7rings
他们根本没想到后果 还想要世界给他兜底
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
到福岛包一片海滩，养20种鱼，和别的地方做对照实验，三年后哪这些索赔
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
并不是全世界，欧美就不说
 十来年就到全球了。
要不是看在动漫的份上真的想把它给灭了
不是言论问题，言论是给普通人看的，主要还是几大国家是否同心
日本人讨厌大海  因为是岛国  经常发生海啸
本来就是他们爱占便宜又爱拖。造成这样的结果，却要全球承担后果。
这些全放海洋里面，那海洋怎么办呀？
晚了，唉
喝呗，每人每天18斤很难？
本来也就3级，拖成7级，可能也就到7级
才这点
烫嘴，放凉了再喝（可能需要30年）
一人每天18斤，很难？
要不再过去两个“小男孩”
都一起排不就行了，看看谁可以活到最后
 不是不愿意，是日本自卫队怕死不敢上。拆除很危险的
到时候喝一口水，直接变异
没钱
排都排了，我就摆，把你晾着怎么样
咋不自己喝了
自己的破事却要全球陪它承担！！！怎么不死光
咋不把日本全淹了
这也是我的疑问！
还是太少了。
你还要排30年？？？
日本是中国肉鸡第一大国，他只吃鸡肉，他怕啥。
要是做法人性化点，说不定全球都会给它捐钱解决，毕竟这事关乎地球安危
日本：我把标准提高四十倍，告诉你有害物只占四十分之一，排完又改回来
看看人家苏联的切尔诺贝利
那他们喝掉吧
小日子：排都排了
如果鱼变异被人类吃下然后接着变异世界不就开始爆发世界型的末日
日本人全喝了吧
他们自己喝了
检测啊，不是他说不是就不是啊
好，该
2023年8月来的
不是废水是污水，这是两个不同的概念
遇难遇的少了
好!
《绝大多数》
污水
污水
污水
能喝你就留着喝呀，排了岂不浪费
喝下去
实际上这水有70%不达标，有5%超过标准百倍的辐射
它们可以日常饮用
全球躺平
美国同意了，霸道不？
这真是21年的视频？
小日子太穷了
我要变成蜘蛛侠
哥斯拉？
怎么办？
但是保留了亿部分
国际原子核能机构竟然凌驾于联合国之上
这都从八月23号排了，他麻德
对呀，这是日本的标准
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
但是保留了一部分 
还不如刚开始就拆了，mad
日本最好全部喝完。
东电：但是我们保留了一些
还能喝，真的离谱
不是能喝么？除了玩自己喝了不就行了
日本的水是绿色的
告诉你们，现在日本的水都是绿色的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h h h h h h h h h h
你说他小日。。。   子过得好好的_
去取样，拿铁正呼他脸！！！
1人在观看
依然
一人在观看
大伊万呢
玩玩崩崩，什么单位都知道
恶有恶报
在做出生这方面还得是日本
那你倒是喝给我看呀
666666
自己喝了
是不是能喝啊
活该
《无想刃峡间》
他们自己咋不喝
好了，现在真有机变100天了。
2050年前来考古全部水都不能喝了。
2030年考古
大核向东流啊，日本的首相两个头啊！
;\
【】i【；记录卡扩i就《
答案是：并不是全世界都反对
2023排完了
嗷嗷叫
其实主要是日本政府吧，，
东京电力想要省钱，选择了最便宜的方案！！！
地震不是主要原因！！主要原因是日本电力是私营企业，
害人
这是钱的问题吗？
都别活是吧
排太空
要囤水吗？
要囤水吗？
可以喝你们为什么不喝呢？
……
不会以后真有丧尸吧
脑子有病
少了
好！
确实更高，和0成本比怎么都是更高
因为小日子财力也支持不了多久了。
蓬莱仙岛的仙人毁灭了整个世界
所以世界宁愿全球污染也不出这钱融资给日本。。
可不是全世界反对，西方国家是支持的，尤其是美国允许
所以用钱换海洋不值是吗？
好好好
《全世界》
《可以喝》
确实，这么多至少三十年排完
活该你被水淹
哪怕倾全国之力
买不起借借钱呗 不信拿不出来那么多
那你搞什么核利用，你用不起就别用
你又不缺钱。
也比这强
那就花钱呗
可怕了我想死呜呜呜太可怕了
568人正在收看
这个机构有几个师？
没有给他的威慑
10后主线任务：成年
那你拿去浇菜啊 反正稀释了 无害
已经在排了
那你倒是喝啊
自己用了呗，自己喝，拿来洗澡，泡温泉
好像只有中国民众和政府和韩国民众，以及部分日本民众在反对，联合国和欧美都不反对
喝了的那个已经血癌了
为什么他们为什么不喝
不用一枚大伊万就能让它们上天
好啥呀，就是因为泄露了才会排
好！
有这30年和废水里的放射性物质都差不多消完了。
让鬼子天天喝吧
“稀释”：指排进大海
到时候索赔还有啥用
6
好好好好好好好好好好好好好好好好
有病    日本不怕自己没事啊？
这次就该来个10级
丧尸启示录的作者从那天开始断更了，我哭死
你还指望他们喝个10年？我看喝一天就挂了吧
让日本人自己喝吧，自产自销刚刚好
那就放去游泳池用来游泳
日本他们每天喝一斤一个月就喝合完了
除非武力接管(日本巴不得有人接手)，明面上不排暗地里也会排。
我今年12岁，连海什么样子都不知道…
你踏马拆了，不比用水养强啊
真的吗，我不信
能喝你直接让小日子人喝掉啊，倒掉干嘛多浪费
全是废纸，有用的只有这个（手里的枪）
小八嘎为了规避这条修了排水管，并强调不是“倾倒”是“排放”
不是，海路国家就算了，岛国呢？？那种四边都是海的不来管管？？
既然没有污染 自己留着喝呗 往海里放啥
先驱:这星球和我胃口
就周边而已，欧美里都不想理
如灭
不可证伪
到时候我要第一个成为终极猎手
美国的水资源战争。
23.8.24，我的十四岁生日
亿洋迁徙
不不不，原本是4级，后面活生生被日本拖成了7级
既然可以喝为什么不接入到饮用自来水里呢
6不就是为了不负责任省成本嘛
家人们谁懂啊，有人说一兆是亿个亿
核打击它蛋蛋的
地心
有什么用，难道污染的海还能变回去吗！！！！
我活不久了
但是我在沿海地区
我等没有鱼刺的鱼
蒸发处理变成雨直生下下来
己所不欲专施于人
Up主，你在跟我玩文字游戏呢？
到时候一切都迟了
人家不愿意净化这些水
已经有这个事情了大家都不会买海产品了
有第一次就会有无数次了
不要抛开剂量
你哪里看到全世界都在反对？
作为漂亮国小弟，主人让他们排，他们也得乖乖的排，被当枪使了
我觉得不可能变成巨人，变成僵尸，还是算可以的
世上再无鱼
没有专业机构检测这个话的可信度吗???
日本又不缺钱，用这些方法又不是不行。
当初直接报废了就没这么多破事
那念氘  dao第四声！！
你们自己作的为什么要全地球来陪葬
山海经啊
能喝干嘛不全喝了
那不还是没完完全全做到稀释吗？
央视说是500个奥林匹克游泳池那么多
那时候人都等死了还有啥用
那为什么要排放 喝了不就完了？
原本是四级，后面硬生生拖拖成七级
明知道地质灾害多还造核电站技术还不够不是作死吗
人家自己都不急，
活该，排多点
但是国际机构同意他们，联合国都没办法
污水！不是废水！
地震这种天灾真的没办法
既然不是污染物为啥还要排放
注意！《日本国家标准》
那就他们一人一杯
天才
他们一开始都不愿意用海水降温怕损堆芯
说这话的人得先来一囗
关键是向海倒有害物就没停过，第一是美国，怎么管？
太阳太热怎么办？射下来呗！
编造的数据
总量不变啊 
假数据吧
可以喝那为什么他们不内部消化
哥斯拉狂喜
刚开始不是七级 硬是拖成七级
要是能喝 请他们日本自己处理 每人每天喝八杯就够
废纸
小日子自己喝不就行了，改成饮用水
当时沉没了还好些
鸡汤来咯
给每个日本人均分一些去喝
兆和万亿好像是一个单位吧
然后他们选了个看上去暂时最便宜的，至于后果他们就全丢给后人了
他们在描述上打了很多的马虎眼以掩盖这件事的本质
啊啊啊啊已经没盐了虽然我没有屯
当年苏联抢险人员不顾命把切尔7级事故压下去了……
我觉得可以啊，这样还能提高就业率
30年比起半衰期可。。
23年25日报道
活该
那你尝一口试试？
好家伙，没人二十升很难嘛？小日子几天就把它干完啥事没有了就
说白了就是想省钱
有个锤子
索赔有用吗？
美国背后支持加上自身实力，导致它没有任何阻碍，光明正大的排，没有任何办法
之前我就看到个视频日本那边福岛有条鱼长了三个嘴巴，身上一半有鳞片一半没有鳞片。吓死个人这谁还敢吃？
九转大肠即视感
错辣，是4级开始，之后因为一群懦夫升到了7级
可是里面放射性物质的半衰期比这长多了啊，三十年排完它还在那里
地球还有的救吗？
糙，，2023年半夜700多人正在观看。
日本有补救空间但因为钱的问题硬拖到7级
给自己人喝了不就行了吗？一年喝不完，喝两年，两年喝不完，喝三年。既然打算排30年了，那喝30年也可以呀
日本造578个泳池不就完了
让他们留着自己喝
真不要脸
就是想要钱，直接开口嘛，又不丢人，大家众筹也行
汉江怪物了解一下
不用你喝，你在里面游个泳吧
小人！啧啧啧
活该啊
总的来说就是自私自利，想赚钱又把责任摊给全世界
关我弔事，我只知道日本在害人
能喝他咋不自己喝完呢？
保留了一部分的氚
七级只是最高级七级，和切尔诺贝利同级。但小日子没有积极处置核泄漏，危害大了数十倍。
美国新冷战，水资源战争
人话：不想花钱
能喝他们为什么不自己喝 
已经排了
太自私了
自己喝掉（即答）
好像没听见西方国家的声音哦
倒在海洋里，可不是稀释了吗？
种蘑菇吧，反正小日子爱
6
非战斗人员请撤离
覆水难收，害人终害己，赔偿都不是主要问题了，问题在于全球海洋安全
6
保护海洋，保护地球
绝大多数，不代表完全清除
这水给每个日本人民一天喝8杯，7天就能喝完，他们为什么不留着自己喝呀
道歉，鞠躬
正好他们缺淡水资源，留着自己慢慢喝
《全世界》
蜥蜴：我很快就能变成6500万年前的样子拉！
我的字比较小
大群！
我真服了
下克上哈哈哈
原来日本这么穷，我竟然不知道
《可以喝》
你确定西方和美利坚不是在装聋作哑？
毛子的处理格局就很大
不可以，放射性并不属于化学性质，化学反应解决不了
6
6
不对吧，我好像记得是4级还是5级了
估计过个几年都能看见八爪鱼在海滩上跑步了
估计过个几年都能看见八爪鱼在海滩上跑步了
当你有一个糟糕的邻居
不关我们事
喝掉
好好好
好好好
反人类
整十个原子弹
你喝啊你tmd
有没有大佬知道这个6兆4千亿的数据是哪里找的啊？
废纸
没事自己喝不行吗
吧说全世界美国说不让它敢吗
日本都臭不要脸耍流氓了，我们为什么要跟他讲道理？纯纯扯皮战，到头来还是害死我们自己。
明日方舟还是太保守了
这压根不算卡bug，就是他们死鸭子嘴硬，死皮赖脸，扭曲事实，日本该沉
2021的视频到现在2023还有几千人看，六的
该！
我靠你叼着整个世界的海洋的生命要那点自己钱？
为啥他们自己不喝，偏要让大海喝，这么多够他们喝几百年了
你看毒药稀释了会不会变成水？
喝掉
说好的是没脑子吗，我看不如直接发生在你身边
搞什么核反应堆
索赔有什么用…
放射性物质当时熔穿了容器底部地下水从四面八方渗透进来
他是有地下水一直在冲刷放射性物质所以装不下了
，，，，，，，，，，，，！试试，说，l
6
保护海洋就是保护人类自己
《海纳百氚》
一兆一百万，扯什么犊子
命运的齿轮开始转动
哇喔！他准备了700亿做公关，比蒸汽方案还多了两倍的价钱
没准过两年就能看见哥斯拉了
小日子真是出生
可以喝为什么要排掉，日本全国拿去喝掉好了
根本原因主要是他们不愿意拆核反应堆。
你妹的，十年了，打个洞都到地心了。你排地下呀
今天已经来不及了2023/8/24
全世界你确定？美国都没说话，不然你以为日本为什么这么狂
那喝一个啊，盖房子也不错不是嘛
24.8.25考古，已经排了
既然可以喝，那你们为什么不喝，还要排放到海洋里
8月24号已经开始了
神奈氚冲浪里
噢我知道了！丧尸！
你再怎么稀释总量还是不会变啊
世上还是好地震多啊，就是太少了
《全冥星》
8.24来的，在排了
有屁用
根本不是全世界，美洲和欧洲完全就没有声音
现在的观看人数是731。
永远不要相信日本说的话，他们欺骗世界也不是一两次了。
因为有美国爸爸。
就特么懒
喝了
无可奈何，该干嘛干嘛吧，少吃海鲜，渔民日子不好过了
很有可能 其实一直在排
2054年来的，怀念以前人一个头
我是2054年来的，真怀念以前人有一个头，一双眼睛
BGM是A妹的7 rings吗
制裁制裁！！！制裁！
爷爷拍了拍孩子的另一个头
过滤了0.00001%
pua
反应堆多少度？
30年？？？？？？？？？
《最高》
小日子不错哦
保护海洋保护地球！！！！
东风快递使命必达
怪不得那么多水，人家稀释过的
东风快递，使命必达
日本：你们别站着说话不腰疼，我缺钱！
直接用海水冷却会使反应堆坏掉，根本就炸不了，泄露不出来
一开始只是两级，直接用海水冷却就没事了
冲着储罐发射导弹饱和打击应该可以做到
那他们怎么不自己解决呢？
是污水，不是废水。
我靠排都排了索赔特么
为什么要建核电站？？？
23年8有25日考古
喝掉就行 为什么要排
刚开始明明三级的，硬生生拖到七级
现在是2023年8月24日日本已经开始排放了
保護海洋！！！！！！！！！！！！！！！！
该
本来是四级不是一级
 几千年后所有生物都变异
因为它爹霉答应了
为什么不让日本人全喝了？
该死的，合着它们是为了省钱啊
钱
已经排了
没有用
环保女孩在哪里
稀释有什么用，总量不变啊
好
你放屁
放屁！
有什么区别？！！
偷偷排过了
是四级拖成了七级
可以喝自己喝一个再排
可是刚开连二级都没有。
让他们喝掉就好了
那他们为什么不喝嘞？
快看六头鲨看一下它是怎么死的学习一下
美国没有反对
不是可以喝吗 建个饮用水厂 国内销售啊
小日子为什么不自己喝呢（饮用水的七分之一）
Ariana Grande 的7 rings
十几年后去海鲜店说，老板这鱼新鲜吗？鱼说新鲜。
《全世界》
？？？
不属于任何一个国家
保护海洋保护海洋！
排。一天了
还没有见过美丽的大海
前面的即使可以发生化学反应，生成的反应物就不带核辐射了？化学反应只是原子间的结合，并不能一下子就释放出来辐射能
让小日子自己喝掉不就处理了吗？他们不是说可以饮用吗？
让他喝
笑死，原来2级，7级是拖出来的
又菜又爱玩
23年考古 下一个不知道多久
西方国家根本就管都不管，就装沉默。
那你自己喝掉啊！日本！
全世界
发给日本市民喝
好
早就说了不要幸灾乐祸，因为你不知道会把小日子逼成什么样
《遵守才算数》
《全世界》
每人每天喝八杯一个月就能喝掉为什么日本人自己不喝
怎么自己不喝
前面说好事的什么心态啊，就是因为这次地震才造成核泄露的，也有很多无辜民众遇难啊
小日子直播喝一个给大家看看
不是污染物他们日本人都喝了啊排什么
我想抵制。我不想嘎。喝水容易吸进放射性元素。不喝还会被渴死。我要反对。还放合肥水。
适合污水
！！！！
那你自己喝啊
我放心牛魔
“绝大多数”
直接检测它排来得废水是否达标不行吗
冷却了再拿来继续给核心用啊，这就是循环使用
可以直接从海里把水引进啊，所以水不用花钱
氢弹应该安排上才对
太好了
太好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他们的爹美国救一下呀
海的那边，是出生啊
俄某将军：一颗核弹发射过去不就解决了吗
自己喝掉
他就是用一个氚吸引注意，其他的东西绝对超标
尼玛的
小日子就是有毛病，nnd
有毛病吧，小日子
8月二十五日，晚来了，没看到盛大的国粹现场
这要赔偿有啥用，人都变异了
好
是污水不是废水
还在源源不断产生吗
一张废纸
能通过化学反应的方式来反应掉里面的放射性同位素吗
如果没有污染他为啥不自己喝了。。。笑死
那你们自己喝
地球都受害了，索赔有什么用，就跟人都死了赔钱有什么用一样
《全世界》？
全日本一人一杯，不然不信
总量没变啊
喝了呗
那他们怎么不一人一瓶全喝了？
就是舍不得也要排
绝大多数而非全部
好事什么、造成的结果让全球跟着倒霉，你还在那乐呢
抛开剂量谈毒性就是刷流氓
绝大多！！！不代表没有
但我保留了一部份
@保护伞公司
最开始只有2级哦
tmd，让他吃个氢弹啥事没有
绝大多数
让它们自己喝！
西八。。。。。。。。。
赔钱有用？后果那是无法挽回的
。。。。。。。。。
好家伙日本也在做九转大肠啊！
既然这么喜欢那让鹰酱再来一颗呗！
六眼飞鱼就此诞生
但是海洋已经被污染了啊，回不来了！你仲裁就算赔再多的钱又能怎样？
那他们怎么不直接喝?排到海里给别人添堵吗？
慢慢进化是吧？
那你自己喝啊！
这跟“我们捕鲸是为了科研”不就是异曲同工。。
众筹吧
双关语
见证历史，2023年8月24日海洋灾难日
说白了就因为他那点臭小日子币不惜污染生态呗
答案在他们是出生
说白了就是人家不愿意花钱，花钱自己受罪接受不了，排了全世界都受罪价能接受，这就是小日子
自己喝了
热度！！！！
根本不是钱的问题，700亿的公关费是拿来喂狗的，热烈的妈！
注意:总量不变
一纸空文
感觉要变巨人了
你他奶奶的，怎么不自己喝了呢？
既然可以喝，那你们就喝完它呀
五亿亿还要多的多人民币
这不是联合国，是国联
核弹可以阻止
喝肯定可以喝哪有水不能喝的只是喝了之后死不死就不知道了
崩坏要来了
艹
一开始是4级，局部性危害，然后拖成了7级。
还不如再赏他们一发小男孩
反人类的东西！
没污染还排个屁啊，自己喝了不就完了，扯蛋
谁是地球上最丑陋的国家通过这事全暴露出来了，西方狗应该全从地球上抹去，就和它们屠杀美洲和澳洲原土著一样
它们喝掉
美国让它放的 不然它怎么敢
所以你举证不了在这带什么节奏蹭流量呢废
直接说小鬼子没胆吗？
逆反心理不懂吗？谈判商议探讨协商才是硬道理。。。谴责有用吗。。。
一群腊鸡
那日本人自己喝掉不就好了 死都要往大海排是什麼意思
一群腊鸡
你们喝，你们赶紧喝
敲尼玛日本
美国早就带头做了
接入自来水系统
干得漂亮
弹幕是真可以
哪里全世界了 他主子村长赞同是核心好吗 这样还发
已经对这个数字没概念了
小龙虾进化为巴尔坦星人
水不要钱啊
这段都是互相抄得？
干的漂亮！
不及时阻止 说什么都晚了
不是，为什么放7rings哈哈哈哈
那你们留着喝啊也就几天就喝完了
日本人自己喝啊
拿什么稀释
这里说一下并不是全世界
23年25日报道
公约有啥用啊？ 遵守叫公约 不遵守那是啥？要是五大善人都反对他排 他敢吗？
支持氢弹
绝大多数，那绝少数呢
那你喝一口不死就不能放，死了照样不让放
当年苏联都没说话，二话不说就直接跳到反应堆里阻止
全是屁话
狗斯林
让他们每人每天八杯水喝掉去！
关机吧我什么事儿啊草
巜绝大多数》hhhh
哥斯拉觉醒
人类啊，自私的，花销巨大，，他就开始采用破坏环境的方式
《全世界》
提示：别人七级是因为事故程度就到七级，福岛的是因为最高级只有七级
人类生物文明转换计划
建议公司负责人进水里游一圈
救救地球，救救我们的家
被拖到七级的！！
活该
伤敌一千自损一千
不会有危害但致死
让他们喝下去看看
已经排了
不能去检查吗
今天已经是日本正式排水第二天了
这钱的事？
氢弹打击吧
让他们自己喝了
这居然是21年的视频
该！
那你自己喝了吧，别排了
海纳败氚
不是污染物，那你排他干啥呀，你自己整吧整吧，利用起来呗
那 都可以喝了 还排啥 直接分发大众喝完了不算了么
既然无害为什么不自己用，多浪费水资源
不能压缩当成太空垃圾吗？
可爱日本，可爱自己喝
自私自利
其实这已经不是钱的事情了
钴60哪就可怕了
《水是剧毒的》
辛普森预言又成功了。
人家说没有毒害，所以可排
要赔偿有什么用 生态完了 人完了
《30年》
冷知识：SI也可以吃
卧槽
咋，放射性物质是不溶物吗？
直接拿样本检测啊，他现在的浓度很高的
没有危险那为什么还要排入海里？
人类可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
这些东西光是听名字就很可怕
海纳百氚
没有全世界，西方文明世界集体失踪
主要是有称霸世界的能力，所以想干什么就干什么
一点都不好，就他们那个处理危机的能力，福岛排污水在那一刻就成了必然
可刑
可以喝，试试就逝逝
就是不想花钱，偷懒！
坏消息，辐射4已经不再是梦了
23年的我又刷到了一次
没有强制手段和足够强力的执法机构法规只是文字
7 rings
地鸣？
是它们自己拖成七级的！！！！
我真他妈草了
日本1.27亿人，每天喝8杯，7天不就喝完了？
没有执法机构
那小日子自己喝了吧
那为什么不放到戈壁滩或者是西伯利亚这些就是怎么说呢没什么用的地方去给他炸掉 只是在那些地方去给他想办法销毁掉
全世界？
《放心》
大预言家啊，2023回来考古
没有一个国家做出实际行动
喝呀！为什么不喝！
我们很快见到哥斯拉了吗？
福岛也配跟切尔诺贝利比吗？人家苏联可是付出了巨大的代价把切尔诺贝利封起来了，日本却硬生生拖到这么严重
笑话，就算仲裁了，能执行得了吗？
好好好
意思是他不仅排，还要一直排放
《起初没有人在意这场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关》
那给这个拆了不就行
都晚了啊
我缺这点仲裁和赔偿吗？我缺的是全人类的海洋啊
让他们喝
因为他们根本就不诚信啊
《全世界》
它们脑子怎么想的
生物多样性番一倍
倭贼:不能我自己倒霉，我要世界为我陪葬
是“污水”
可以喝，日本你怎么不喝，倒了多浪费
别小日子了，小鬼子都不如形容了
无语，既然没污染那你就自己喝
喝了吧
活该
不是可以喝吗，让他们喝啊
以后都不敢吃水产品了
那又有什么用呢
你喝个给我看看
证据链不足
美国不是支持吗
那它会出来鞠躬
第一序列开始了
扯
可以喝为什么不当成饮用水喝掉呢？
打吧
wc?
他们偏说无害 还说可以喝 这不鬼扯吗
喝完就死啦
140吨水能有多少咯，国内随便找一个小区一个小区一天的用水量都是这个的好几倍
《你放心吧》
稀释总量又不会变，多添了海水而已，自欺欺人
你觉得安全就自己喝掉好吧，干嘛排出来呢？
日本未及时妥善处理。
淡水资源本来就少，他应该把它喝掉的。
《全世界》
课时冷却水呵核污废水不是一个东西啊
你倒是喝一口啊（
温知识：每个日本人每天八杯（核污）水，一周就能干完
那你喝完不久好了
联合国算个毛线，从建立到现在关键时刻什么用都没有
生化危机成为现实
它们脱离矩阵网络，逃离业力清理系统它们脱离矩阵网络，逃离业力清理系统它们脱离矩阵网络，逃离业力清理系统它们脱离矩阵网络，逃离业力清理系统
你的世界有几个国家
原本是两级后来硬生生的拖到了七级
所以为啥不喝？两年半就喝完了
“不会造成危害”
他们不是说能喝吗？他们一人一杯喝掉不就行了
好！
日本，我吃柠檬
6，排到地底地下水直接没了，土壤也会被污染。
谁说全世界？？西方多国+美国是支持的好不好，
福建人震惊！
切尔诺贝利事件牺牲了500万居民和2000万
本来只有四级，但是东京电力公司隐瞒不报，被拖到了七级
真他妈恶心！
不会造成危害，这种重大事件都不能一刻懈怠
啊啊啊啊啊！
海鈉百氚瘤
刚看完这个视频↑
2023年8月24日来的
日本本来可以很快解决好像是为了钱所以采用水冷却
主要是日本想得到钚原料，本该早早退休的二代核电站一直在用，灾害小钱以两次核泄漏了
自我定义全世界，那我就可以代表全人类了，dog
所以说不管怎么稀释核污染还是有的咯？
每天才140立方米啊？那处理起来多简单啊
钝刀割肉
本来三级给拖着七级
有美国大哥在背后撑腰呢
注意，海洋生物即将“进化”
nmd想占小便宜，就是不想花钱，霍霍自己不够还霍霍全人类
尼玛饮用水标准就没有核污染的检查
首先，并没有【全世界】，西方集体在装瞎
我真的忍不住爆粗口了！！
越看切尔诺贝利越是牛，发达国家只会嘴上功夫
《全世界》
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
排都排了，你不服气？
可以它们留着用啊
可以喝，怎么不自己喝？
有用吗？啊！
好歹阿三还喝了一杯恒河水住院的
总之就是要分享给全世界
哥斯拉：8月24日我生日，大家来吃席
《它》
2024年来的，已经污染完了
反人类
除非武力阻止，否则没用。
但凡是全世界，也不至于让它这么嚣张
喝完之后变成哥斯拉
那他们还排干嘛，留着喝了呗
往海里扔电车旧电瓶反击
那还排啥呀，留着自己喝啊
有，核弹是唯一的真理
会不会整出个第19使徒
有生之年能看到生物多样性了
只有约定，没有执法部门和除法方式
好像还有核不扩散吧 ？？
排放到海底最深处，污染海底的深海鱼鱼
卧槽
25日早，已经排一天了
以后应该会有人基因突变变成凹凸曼
正是因为这个海椒，他们才要排放
《全世界》
果然，鬼子就是阴间生物
因为这样最省钱
让他们喝两口试试。
8月25日前来报道，日本已经排和废水了，地球要完了，我要疯了，哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不作为自己的饮用水要排放入海洋呢？
哇哦~
那为什么不给你们日本国民喝呢，一个月就可以喝完了，少多少年
不倒大海难道让他们自己喝了？
关键是后果不可逆
不也修不好嗎
多地震的日子国不配建这玩意
压死地球海洋的最后一根稻草
呜呜呜，酿成喜剧
日本的罪，海洋不背
送去外太空
天！！
稀释了自己喝背
那么低的剂量留着自己喝啊
还买日本车不?丰田，日产，本田，三菱，马自达
美国是同意他排的
冷却不是为了防止堆芯熔毁吗？都核泄漏了还养啥，养蛊吗？
有没有一种可能大部分的水是反应堆漏出来的地下水
今天23.8.24开始排了，还是阻止不了
索赔
可以喝？？？直接接自来水管，自产自销
氢弹
笑话，最终等出一个模棱两可的结果，它都已经排完了，联合国只是美国的狗而已
排在地底也只是污染他们的地下水
美国：我的话就是法
美国早就排了几十年了没处理那种
然并卵
没有污染为什么要排放？发给国民喝啊
还tm给畜牲捐款
以后海洋更危险了
就不能把小日子从地图上抹掉嘛，太TM坏了，就没干过什么人事
你代表全世界？
我靠
日本自己喝了啊！不是可以喝吗？一亿多人一人一瓶很难吗？！
告诉我这是梦
让他们自己喝掉。
打它啊，又不敢打
拆不了啊 这东西你去拆啊暴露就去世
注意是污水不是废水
全世界？
那你们喝了不就完事了
氢弹
废纸
就是，到时候有钱也没用
到时候给全球鞠躬
鞠躬就完事了
你们喝了不就行了
因为美国让他们干的
一开始可不是七级
可以喝为啥不做市政水都喝了呢！？！？？？！？？！！！！！！！！！！！
那不是自找的？一个普通的事故硬成了7级，为什么要全人类来给它擦屁股？
我觉得7级不是福岛的极限
发达国家啧啧啧
《饮用水》
那核电站事故是 他们自己的错
既然你日本说没啥事了还排啥
快去看看吞噬星空，要变现了
不是不关心 我关心担心有个鸟用
搬去沙漠
苏联和日本根本比不了，责任心不同，态度更是天差地别
可能在他尝试前，喝的人已经下落不明
为什么他们不直接喝了
那不能直接去排水口接水做检测吗
他们祸害别人，把危险转嫁给其他国家，自己屁事没有
我他妈就说他们就是为了自己
太少了
海洋里的动物岂不是都要灭绝了
他本来能直接解决的让危害降到最低，但是为了省钱……
已经排了
我相信狗会说话都不相信小日子这种禽兽不如的东西，那时候怎么不用原子弹把他们炸死，就解决这个麻烦了
来自日本高机动性的道德底线
可是，他要排放三十年啊，几乎全球的海洋都要被污染
825凌晨报道
太好了
已经排了
保留了一部分，地獄笑話
流氓，日本一直都是个流氓狗
1000+正在观看
背后是圣殿骑士捣的鬼
要是能喝能倒海里？
那他妈就不该点这些东西
就开始养哥斯拉了，然后日本仔拯救世界？
已经排了。
有本事排，没本事喝
整个奥特曼大战哥斯拉【doge】
好！
那你倒是喝完啊
已经两年了还有一千+的人看啊
《全世界》
2023年8月24日报到！
WC这年我出生了
2023,8,24见证历史前来考古
我去bgm是A妹的7rings
？？？有着技术拆吗，切尔诺贝利现在都没技术拆
名存实亡
呵呵呵成本已经很高了，再高一些也没关系的吧
氢弹啊，来两颗就行了
确认，这是好事
答案是有美国支持
既然是可饮用的，为什么你们不把自己喝了
方法很多，但是我选最省（欠）钱（揍）的
啊啊啊真的是受不了了
日本：七级是标准的极限，不是我的极限
那日本的标准确实挺高的
可是国际原子组织认可这个行为
美国：我不反对
让它自己留着喝啊！
俄罗斯：给你放几个氢弹过去
该！！
显然各国都对此不买账 
给他妈喝
6
真是厚颜无耻
我c你
山海经的世界要来临了？
小日子就该
到那个时候海洋生物就已经受到不可逆的伤害
是污水不是废水，两者区别很大
6
那为啥不自己喝了
就因为为了它们那群载钟的钱就要牺牲全球人民的健康?
他本身构造也是有问题的，他是直接照搬了人家的方案图纸，所以设计就有问题
2025年来考古
不可以让其他国家验验吗
自私
日本每个人喝一斤
开排了！！！2023年8月24日
小鬼子的话果然不是人话
所以它没钱关我们啥事？
那时候就已经晚了啊，都排出去了
日本这个b国家怎么有这么多出生
笑死稀释到标准之下，但是总量高啊，还要持续排挡
不能让日本放弃任何核设施吗？
本来是四级，它们贪生怕死不作为成了七级
属于核泄漏了
一些西方国家和米国是支持甚至怂恿的
他们日本人一人一天喝八杯 七天喝完
50万亿RMB吗
氢弹伺候
活该
日本那么多人，一就就喝完了吧？
基因突变的概率非常小，更多的是对DNA造成的攻击以及癌症
结果呢，因为太费钱，日本政府不愿意花钱
这么干净，咋不自己分去喝呢？
龙级灾难，现在已经神级了
说好的你们也一样反人类好嘛(；一_一)
我记得原本不是七级，好像是四级，但最后被他们拖到了七级。
所以漂亮国顺势退出新的癌症特效药啊
恶心，可以喝你们自己喝啊，往海里排什么
拆迁难道就不要钱？！
既然可以喝，日本人手一杯喝完呀，放海里干嘛
为什么要把水直接通进去接触反应堆呢，明明可以隔着罐子冷却的。
那你们喝啊
2023年8月24日
绝对是个阴谋
到时候过了几十年鞠个躬就完事了，躬匠精神，无语。
把检测报告拍在他们面前
那么干净的话，直接拿洒水车拉去街上洒水浇花不就行了
但是总量不变啊
水产业就此完蛋
哥斯拉大战金刚
24号打卡
笑什么笑，你们知道这有多严重吗？
8月24日前来报道
所以日本人无论过去还是现在，真的是一点都没有改变，拘小节，无大义。
这里建议直接开骂
海怪诞生日
eva的bgm
第一次冲击
180倍！！
第壹次冲击即将来袭
我就说使徒怎么老往东京跑，原来是想家了
卧槽，最近是不是还有两个台风？
哥斯拉或许不是动画片儿
完了，今天就是了
无处可逃(即答)
使徒的小曲
使徒来袭
哥斯拉：《亻   尔     女     子》
奇怪的小曲
爆发吧，我的富士山。
为什么日本排放核污水这么大的事没有热度，没人管呢。我现在感觉真是太懦弱了，眼看着敌人进犯，虽然这种方式杀人不见血，但是人们都一副事不关己的样子，或悲叹再也见不到海，或麻木不仁，我只想说，不在沉默中爆发
使徒诞生
目前最大的影响是国足吃不上海参逼平马来西亚
雨水能让苔藓植物大批死亡
看了这个视频，突然感觉到能理解《迪迦》中的超古代文明究竟是怎么灭亡的了！
哥斯拉要来了
要筹备下日本清除计划了
三年以后活下来的都是解开基因锁的克苏鲁
底层人民没日子过。直接把高层推翻没了。，韩国网友看到直接干。
魂斗罗真人版
鱼天使：终于可以去日本了
第二次冲击消灭了所有海洋生物
保护地球！保护海洋！保护人类！
保护海洋
然后呐
保护海洋！抵制排放！！
日本球奸！！！
铯137可太变态了
主线任务：活到18
美国反而更高？我不信
听音乐，这不是EVA里使徒来之前的前奏吗
不要铯铯哟
小日子丧尽天良的排放核污染水，是全人类的灾难
为啥没上首页！！！！
听说等污染到了中国就停止排放
全球都有影响
曾仕强讲的为水战争现在就有兆头了，核污水排海弄得水不能喝了一一
生物圈都会受影响
全球
扯淡
往海里倒毒，鱼能说什么！我们说了但还是要排！
大核海时代
据说是用游轮拉到会流向中国的靠近北回归线的地方倒的，所以这个模型是不是不正确的？
寄
罪在当代，罪在千秋
日本排放核污水在B站竟然不是热搜第一 牛逼啊
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
保护海洋，人人有责！！！
梦幻联动
自尽式排水，日本真的没脑子
核（划）污（掉）水，核（打）废（✓）水。官方用词不严谨啊！
全世界（即答）
感觉把自己吃饭的饭碗砸了
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！​
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
抵制日本所有产品！
地址日本产品
没办法，太平洋还是太大了，美国受到影响比较晚
题目不太对吧，全世界每个地方都会影响，应该是最先影响到哪儿
为什么不阻止
主线任务：活下去，一定！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
bgm完美
北海道渔场，想起了高中知识
铯不是放射性元素
保护海洋！保护地球！
这背景音乐有点东西啊
也算是日本对老美核打击的一种还击手段哈哈哈哈 很符合日本的性格 鱼死网破
解散联合国
来一场现实中的生化危机了，见证这种历史！
吃不得了
第一话：奥特曼来了！！！
奥特曼在来的路上了
打
孙悟空：界王拳都没开过这么大。
芜湖十年进化/变异开始
主线任务：活到18
天哪，我宁可背水一战，都不愿意等死等癌症
180倍！
以后会不会连澡也不能洗了
㣁氦薵畬䯴
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
北海道海怪培训基地
全世界
生化危机自做地
行了，吃了小半辈子海鲜，下半辈子不吃又怎样？
经济制裁!
到时候遍地终结者
海洋动物：WDNMD
他们这个核污水要差不多30年  想办法阻拦啊  已经排放的拦不回去 起码要阻止他们继续排放
这什么EVA 真的要打使徒了
我生之年不会能见到哥斯拉吧
不可能去污染他们自己的北海道渔场，指不定到别的地方偷偷排了
《辐岛》
保护海洋！！拯救海洋生物！！！
《北海道生化危机》
海洋生物怎么办？？我们的虎鲸怎么办啊！！！
保护海洋
新世纪核污染战士
鬼子干过多少人事？
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
老天有眼  收了日本鬼子
没有海鲜吃了呜呜呜
2025年的那个离大谱
世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻木，但不要冷
啊？
用武力阻止，不要让事态发展到无法挽回的时候
救救海洋！！救救地球！
日本不是海洋的主人！那些不能反抗被迫接受核污染水的海洋动物才是海洋真正的主人！保护海洋环境！尊重海洋！
保护海洋海洋！
环保少女哪去了
保护海洋！！保护地球！！
呵呵日本全民变异计划
何止180倍，韩国检测的标准可是2万倍！
奥特曼以后不是故事片而是纪录片
看了那么多，就太平洋，其它洋没影响吗？
人类可以少一座岛，但绝不能少一片海洋
红色海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
崇高的进化之神，请保佑我进化吧（虔诚）！ 
地球不止人类
这么才能阻止小日子
保护海洋
父慈子孝
已触发任务，末日逃杀
这单位是啥？
哥斯拉诞生，日本这个祸害
估计排完以后大海就会变得跟Eva里的一样了……
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
我真的，拳头握紧了！
太平洋完蛋了
估计以后饮用水会很贵吧........................................
公知呢，出来洗地啦！！！
生化模式：北海道
公知呢，出来洗地啦！！！
强烈的辐射
岸上打僵尸，海下打章鱼
墨西哥湾大胜利
180？！
保护海洋
保护地球，还我海洋！！我要蔚蓝的大海！！健康的地球！！！这个世界不缺一个岛国！！我只想要大海！！！不想让大海的蔚蓝成为历史！！！！！！！！
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
EVAの小曲
怪兽有没有不清楚，但神奇宝贝一定回来
完了，番剧走进现实
第三次冲击
我的天，日本到底要怎样啊？！
(哪里)
我只是想活着
我害怕
第二次冲击
日本他们这是要诞生哥斯拉吗？
保护海洋环境
eva 气氛拉满了
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
日本把自己国际的覆灭危机变成了地球覆灭危机
世上再无干净海水
海怪？启动！
各位去医院看看脑子吧
吉林人沉默了
太铯了
全球都得陪着遭殃
拒绝日本货
直接eva讽刺打脸
日本：从今天起标准该改了
这个不是cs137的模拟图吗！？？？ 为啥说是氚啊
红豆泥斯米马赛
初中还没上完，不想死啊
答:全世界
曼多拉，这世界如你所愿
保护海洋
大家以后不要再吃海鲜了！
鱼又做错了什么
早偷排了
夏威夷：靠
保护海洋！！！！！
可怕的洋流
伤天害理伤天害理約
伤天害理
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
等等，污水
第3次冲击
背景音乐甚至eva
朋友们，环太平洋了要
第三支部！不
eva 启动！
世界人民永远都不会忘记这沉痛的一天！
到韩国？和我们有啥关系，多长时间到我们呢
保护海洋！保护地球！
m的，居然在我生日的时候排放，太可恶了
这个方法敌损一千自损八百
《别说氚》。
血脉觉醒
怎么不制止呢
还有暴雨和龙卷风
《北海道生化场》
还没到这边先把这辈子海鲜吃一波
日本:要相信后代的智慧
地球不只是属于人类的！是万千生物的！保护海洋！保护地球！
电影终成现实
那就造500个奥林匹克泳池把水放里面。
全球 因为洋流效应 哪里都跑不掉 而且是排30年
美国：两个吃不饱是吧？
见证历史
人类清楚计划
等个几年，游戏直接变现实
eva！！
鱼天使
冷知识：地球70%的氧气是海洋藻类生产的​
哥斯拉对我们来说是动画片，对小日子来说是梦想！
时长好臭（
保护海洋
所以说有何用一直发保护海洋有用吗
预测的好准天气预报就不准
保护海洋
纠正《辐岛》
这下是世界第一哥斯拉孵化基地了
多少？
生命总会找到出路！
......
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋
生物要开始朝适应辐射方向进化了。。惨
卧槽
多行不义必自毙！
多行不义必自毙！
海底小纵队:你们有考虑过我的感受吗？？？
我是哥斯拉
小男孩和胖子救一下啊
保护海洋！抵制日本！
这不是太平洋，这是太平间!
这下完了福岛变辐岛
现在说这有什么用怎么阻止啊
突然理解曼多拉了
保护海洋
25日考古
联合国来点作用啊
向东扩散那不直接到鹰酱家了
保护地球保护海洋！！！
大家不要悲观...
省流：全世界
保护海洋
在劫难逃（即答）
把航母开过去
ppdc得快点了
如果以后没有人阻止日本排放的话，那将是世界末日
180？
宁愿没有日本也不愿海洋污染
日子过好了是吧
日本人自己不吃鱼了吗？
坏了，新世纪福音战士成纪录片了……​
要么鱼变异，要么人变异。
这回使徒真来了…
那接下来全国人民怎么喝水吗？净水气都没什么卵用。
bgm有必要这么燃吗
《氚流不息》
好家伙EVA的音乐
《辐岛》
这是日本对世界的核报复
靠海为生的渔民怎么办啊
保护海洋！！保护海洋！！
《仁氚》
to 全人类: 难道除了排放就没别的办法了吗？
就非得残害全世界都人吗？
就不能国际捐款弄一个水泥罐子吗？
我看的头皮发麻
保护海洋
世界末日都是自己作的
小龙虾变异成巴尔坦星人
八年過後
请求诺森德发起联合抵制
让风往西刮，刮到太平洋美利坚的西海岸
到时候人人都是哥斯拉
哥斯拉
TNND，给爷上热门TNND，给爷上热门热门热门TNND，给爷上热门TNND，给爷上热门
保护海洋!
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！
体会到了叶文洁的绝望
EVA
为什么这还不上热搜
之后该怎么活下去
百年未有之大变局
&lt;地球OL&gt;发布任务:活到成年。
联合国都管不着日本
大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！大海在哭，人们也在哭！
解决办法：联合国驻军福岛，
这样的视频你们都不投币？留着过年吗
雨水辐射，生化危机
解决办法：联合国驻军福岛。
小日子活够了
赶快找莫大师写本北海道的鱼，是世界上最美味的
海嗣！大群在呼唤！
别怨天尤人，真有那实力早制止了
辐音使徒
一个奥林匹克游泳池有一个奥林匹克游泳池那么大
人类又要进化了
以后不是单单不吃鱼就完事了，你连粮食都种不出来，连水都是剧毒
省流:全世界
这渔场废了
艹，山东威海人焦虑死了
韩国这是抢到第一了
我们采取了哪些措施来制止排放，或者避免受到影响
是全球性的
也阻止不了只能接受
 日本不说核污水能喝吗为什么自己不喝还要排到海里！
如果不能控制，未来将会是最疯狂的几十年，人没有奔头了
排了又咋样，也没人敢动，这事一说各个都说打，排了也不是站着看[抠鼻]
回来吧我的小男孩
哪里都会影响到 全球一体
其实有可能利用水循环直接下雨下过去！
见证历史的一天，罪恶的历史
见证历史…！……………！
谁能保证美国西海岸不会是受核污染最严重的地区
原本以为eva是动漫，没想到是公益活动的广告啊
哥斯拉快乐日
eva字体
支持排放，处理过的无害
支持
支持
支持
支持
支持
我才13啊我还想活几年
配这个音乐是什么鬼
啊？
保护海洋
钛 平 洋
海贼王里的海王类要出现了
神奈氚冲浪里
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
现在家家户户盐都囤了不少，都没货了
阿美 这怎么能忍啊
地球之癌
雨水会把辐射带到内陆的，谁也跑步了。我们的后代啊
所以未来大家记得淋了雨要洗澡
温馨提示：大家以后淋了雨记得洗澡，因为辐射
谁有小日子的电话 我要去问候一番
没什么影响
寄汤来咯
新世纪辐阴战士
？？？？？？？？？
保护海洋!
现实版的地铁辐射区
好家伙
我家离日本近WC
要是到北冰洋北极熊怎么办呢
船运压载水
哈姆？哈姆！
我还不想变异了啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
你可以躲在角落里沉默，不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，他们争取到的光明也许会照耀到你
哥斯拉：进入直播间，哥斯拉刷了999个火箭
我星星你个星星 
为什么不能挖个洞给埋了，非要排海里啊[辣眼睛]
为什么不能挖个洞给埋了，非要排海里啊[辣眼睛]
美国将全球安全置于何地
海都没有了，路飞要在哪里当海贼王？
影响脑子
卧槽啊啊啊啊啊啊
我草。。
好心痛
eva小曲
海纳百氚
坚决抵制，保护海洋！
我再过两年就能开Eva了
保护海洋，坚决抵制！
——使徒来袭——
我还没看过海啊！
注：日本高层
高启强再也吃不到新鲜的鱼了
哥斯拉: 原生之初
没想到，活下来竟是终极目标
覆巢之下版本
我担心过一阵子日本以东洋面有台风生成，直接往西移动。都不需要等洋流！
目标：活到20
鱼天使来袭
地球OL《辐射来临》新版本预告
【报应来了  日本8月25日发生地震-哔哩哔哩】 https://b23.tv/enJPrtj
到美国几乎没影响了
已经排了…
保护海洋！
只能看着他们放？
我觉得成吉思汗是一个很失败的人
雨水蒸发以后可以飘到任何地方
制造哥斯拉
圣地亚哥
地理课上的北海道渔场即将要划去
人类会不会变成丧尸？
为什么没有措施
措施呢
加坦杰厄可能会有，但迪迦不会有
八年多
我估计老美听到了这。都不把小日子当儿子了。
完了完了，这下子我真见不到海了( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
日本只要还在继续排海，我就一定会一直抵制！！！
地狱难度主线任务正式开启
有没有人懂的，核污染是中子运动程度来衡量吗。
保护海洋！！！保护地球！！！
给我生日这天来个大惊吓是吧
我相信马上就会有赛尔机器人了
送去太空
@冬雪莲
啊？我去
别光说后果啊，要措施啊措施
以后使徒真的要来袭了
第三次冲击
氢弹呢
夺少？？？？
别聊日本电视剧了
保护海洋！
我还没去过海边呢
目标：活到30岁保佑后代
《人类补完计划》
又想挨炸了？
没得吃海鲜了
《海纳百氚》
使徒
要吃使徒的一集
日本：我会致以最诚挚的歉意——但我不改。
地球模拟器，在此结束
以后他们的核冷却水说不定可以一直排
最容易变异的一集
日本置全球安危于儿戏，以一己之私把全人类拖下地狱
真的要变成明日之后了吗（哭）
哥斯拉渔场（指正）
哥斯拉要来了
真正的核水
崩坏3的世界要成真了嘛
丧尽天良的民族和政府
质疑曼多拉，理解曼多拉，成为曼多拉
如果把洋流比作水管，水管会不会破？鱼会不会游？
现在是北海道坟场了
无所谓，卫生法会自己降低标准
还不如切尔诺贝利的处理方法
起猛了，穿越到末世小说了
基因突变变成突变者
主线任务：活下去
十年后：海怪出现，世界危机
说明白了吗，有啥危害
触发主线任务：活下去
看eva看的
开启大涅槃时代
为什么没见美国人全力反对呢？
必须记住今天，海怪诞生日
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！
弄的我不敢吃饭了
这个3000天是国内砖家预测的？那我怀疑，如果是别的专家，那还可以试着相信
哥斯拉
我建议收腹失地
堆芯儿都不知道去哪里了
核塘月铯
哥斯拉
下雨也会有核污染水直接进入河流
迈向火星
主线任务：活到成年
省流：只要你在地球就逃不过
环保组织怎么不叫了
怎么不提这里
日本为创造真正的哥斯拉居然这么“努力”！它真的 我哭死（
我还没看过大海
这下真要回归大群了
见证历史
高考化学必考题了
盖亚
不是米国为了争霸非让地球毁灭是吗
见证历史
海的那边是敌人
辐岛
两面包夹芝士
会死
盖亚
不知道为什么我想到了《山海经》
瘟 疫 公 司
哥斯拉出来吧
已经排了
水危机之后还有粮食危机
什么影响哪里？无处可逃！！！
夺少？
10年啦
崇高的进化？丑陋的变异！
没人拦它吗？
知道奥特曼怎么来的了？
见证历史
台风带水到陆地怎么办？
按照预言，从此将进入大航海时代，欢迎来到《海贼王》的时代
全球
好人只能跟坏人一起被骂
好好上班，关心这个毫无意义
有生之年或许真能看见艾伦
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
 日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！
日本没了可以，但是还我太平洋！日本没了可以，但是还我太平洋！
这很日本
日本人反人类吗
怎么办
病毒+核辐射哈哈哈哈
啊啊啊
这只是现在的总量，他们的核电站还会继续产出这样的核污水
海纳百氚
明日之后？启动！
核辐射衰变周期几万年呀，是几万年，大海顶不住的
Eva可还行
未来天空会下起酸雨吗？
这不过只是一个开端以后肯定还会有其它国家放
巴哥粉丝这也能蹭
啊，那日本沿海渔民怎么办
原来奥特Q真的是纪录片
和污水不是和废水
小日子：都别好过
EVA
夺少？
美国:儿子真厉害，都尿我身上了
日本人简直反人类
我才看完《地球脉动》日本就破了我美好的想象
记住现在的海是蓝色的，而不是绿色的
美国怎么不说话了
日本怪兽快坐不住了
EVA式标题？
这个视频是有数据的，比那些只知道凑流量的营销号好多了
深海还有很多没见过的物种 会不会变异呢
啊，我还没有去看过大海啊QwQ
等里面的鱼变异了，以后这里就叫海怪湾
呼叫哥斯拉
我现在有些害怕～
夺少？
抵制日本辐射区产品！抵制任何为其开脱的言论！
八爪鲨鱼不是梦了
首先飘香美利坚
原以为哥斯拉是魔幻，没想到居然是预言！！
烦死了日本能不能自己一个星球
蒙必乐
你问谁呢
你是一点都不怕自然报复你啊
鱼会不会长脚
保护海洋，保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
吃不起海鲜一点不慌
EVA
完了啊，我想活着
主要美国也想排，先让日本试试水，没人反对自己也排，其他国家纷纷效仿看谁能存活到最后一人前能出现辐射抗体
抖音上说是200倍
bgm对味
日本排核污水的背后是美国
父慈子孝
之前偷偷排，现在直接明着排
这么多国家都不组织海洋生物都得死
为什么没有国家拦一下阿
强烈的辐射
保护海洋！！！
卧槽……
日本是不是生可乐喝多了？
大家开始准备物资吧。能不能再活20年都是问题。
会不会有丧尸病毒都难说。
会不会变异呢。
地狱狂潮序章
新哥斯拉电影前瞻直播
再这样下去哥斯拉将真的出现于现实。。
地理题又得加新题型了
弹幕的人能不能不说风凉话
呵呵呵呵，如果不是对人类本身有特别大影响，人类会加以重视吗？
太弱小了，没有力量
冷知识：日本是二战战败国
地球之癌
其实早就开始排了，现在只是正式通知而已。。。但是都没有任何制止的动作。。。
那南极怎么办？那是唯一没有人类的净土了
对世界不负责任
对日惩戒行动开始
盐要贵了
我只能说这么一句话，如果不阻止，整个世界都会废掉
泡菜国:你不要过来啊！！！
我只能说一句话 ，如果不阻止 ，人类就废了 
还敢吃刺身?
如果变异了，会不会世界末日
我就说常乐昨晚连夜跑了，
阿古茹！！
世界不需要日本！！！
草
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
坏了 第一次冲击
多少？
水天使
日本是用核污染来绑架全世界
预计排30年，期间核污水会不断产生
保护海洋
赔款喔
真想sh了这rB
希望海关严格，因为欧洲接受日本东西，会不会转个弯回来
这么多天，早排完了
这才哪里到哪里啊？接着排放，不放就是狗。
“毅然”，两字形容鬼子，玷污了这两个字，小编的语文没学好吧？
谁的武力威慑力强，日本听哪国的，哪国武力最强！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！
保护海洋
哥斯拉再也不会成为传说
保护海洋，热度不退，抵制到底！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
这鱼真假的
9.13
山上澈也 又到了你出手的时候了
哥斯拉的bgm
投币了，加油，视频要坚持做下去哦
为什么日本排放核污水这么大的事没有热度，没人管呢。我现在感觉真是太懦弱了，眼看着敌人进犯，虽然这种方式杀人不见血，但是人们都一副事不关己的样子，或悲叹再也见不到海，或麻木不仁，我只想说，不在沉默中爆发
很可能会下酸雨
水俣病还是没受够啊......
海鲜还没吃够
6
山上澈也，再出手一次吧
《元素周期表》
＊****日本
.、——、“”
核元素不会随着水蒸发变成云朵而下雨
海鸟蛋不能吃,鸟死,虫没天敌,植物遭殃,全世界食物危机
日本怎么不赶紧沉下去？
世界上可以没有一个小岛，但是不可以没有一片海洋
我开弹幕了呀
6
一开始还没漏
好好活着，不吃海鲜
俄罗斯以前排放过，但是少
你喝你喝你喝
保护海洋，保护地球
致敬
保护海洋
真厉害！
致敬
致敬
为什么要这样呢，那些人不顾全人类的命，怎么会顾一个人的命呢？
哎
佩服
日哭夜哭，能？？？？？？？
致敬！
致敬！
致敬
大儒
佩服这个老勇士
还活着呢
他在为全人类抗争，不懂为什么要喷
请保重自己的身体
这样不行，应该是枪在手跟我走
嘴唇子都变色了
折磨自己干什么？
健康最重要，保重身体
像这样的人表示佩服
很难不产生共情
棒子
是个爷们
勇士啊！
泡菜国还是有狠人
致敬
想当总统这点苦是要吃的
英雄啊
西巴里少有的好人
支持，支持。希望他好好的
已经不火了
明哥真行
起码为了棒子挽回了一些颜面
有点吊了啊
饮希悦不在乎！心太狠！！！！！
英雄啊！
不为家人考虑呵呵
别呀，上个世纪以来都知道它们是鬼子了，不是人啊
事情没问题，但棒子居然能和阿三一个脑回路觉得这TM能有用就很绷不住……
义士
英勇顽强
以身殉国 泡菜最后的良心
哎呀，看着难受
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
自残不能进退敌人
更适合二次元宝宝的警惕视频
人类只有一个地球
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
地球可以没有人类，但人类不能没有地球
up主赞了我弹幕！
保护地球保护地球保护地球保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！！ ！
地球不需要保护，但生态系统需要，生态系统得不到保护，动植物迟早灭亡，地球不会在意，他只会觉得这些小虫子很烦人
地球妈妈好美！
百万填词！
地球只有一种人类[微笑]
关我屁事
！！！
好强的讽刺感…
坚决抵制日本核污水排海！！！
兄弟们，你是日本，你是日本人
马上启动大规模移星计划！   哦，对了，别带上小日子！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护地球妈妈！
☜ඞo▬▬◙▆▅▆▆▇▇◤​☜ඞo▬▬◙▆▅▆▆▇▇◤​☜ඞo▬▬◙▆▅▆▆▇▇◤​☜ඞo▬▬◙▆▅▆▆▇▇◤​☜ඞo▬▬◙▆▅▆▆▇▇◤​
地球：************
这畜牲怎么能画这么可爱？
列车来喽◢▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇
刚开始我以为是承太郎处刑曲
你知道什么是“生态宏观系统”吗？
关我们什么事啊，拉全人类下水，我台州的，要变异了呢
妈，对不起ToT，孩儿不孝没能力阻止
是的，反正也是人类在作死，来颗核弹把他给毁了
“救救地球吧，地球可以没有人类，人类不可以没有地球”
这个B↓
地球可以换新的生态系统，但人类只有一个地球
保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
他自己也是海货，等着他全村人基因变异就行了
保护地球！保护海洋！坚持抵制！
三厨狂喜（
只有一个地球！！！
保护地球！
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
这个地球好美，但不过未来的地球会变得更不美。越来越不完美。直到最后成为地狱。成为日本人的地狱
日本我阿米诺斯
注意看地球眼睛
保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球保护海洋!
这个地球画的好美
更适合中国宝宝的抵制核污水排放视频
太洗脑了
细节：眼睛
保护海洋！保护地球！
 保护海洋！保护海洋！保护海洋！
自求多辐
的确要扩充一下生物图鉴，因为已经开始出现变异生了
已经来不及了…
保护地球
保护地球！保护海洋！
趁污水还没到，抓紧吃海鲜，要不然到时候就打不过了
我想多活几年！！！！！！！
保护地球
地球变成什么样也还是地球 人类你们珍惜珍惜自己的栖息地吧。。
←确实关你屁事，所以你别刷存在感，没人把你当哑巴。
日本能不能亖啊
受不了了臭狐狸
可悲的是，我们钻不地球，但世界全部的核弹可以把地球炸掉大半
可悲的是，我们砖不
保护海洋！保护地球！
出生登场
保护地球保护海洋！！！！
保护地球X 保护适宜我们生存的环境✓
保护地球
人类只探索了5％的海洋世界，剩下95％要爬上来探索人类了
8月25号，日本
地球版本大更新:辐射纪元
地球妈妈好美！
怎么说合肥水已经排了
保护地球！爱护海洋好吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋！
啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
上头
这里应该把水画成黑的比较好
坚决抵制日本排放核污水，绝不妥协，日本一天不停，我就一直发下去
地球其实还可以活挺久的，就是人类一直作死
日本如果再做的话，人类估计就灭亡了，地球的话还可以活挺久
保护什么地球啊，只是保护人类而已
保护地球保护地球保护地球保护地球保护地球地球可以没有日本但不能没有海海洋
保护地球！保护海洋！坚持抵制！
地球可以没有人类，但不能没有海洋
禁止美化赞同排核污水的畜生日本人
保护海洋！
不是拯救地球而是拯救人类自己
保护海洋，保护地球
保护海洋保护地球
保护地球
地球不需要人类，但人类需要地球!
 台风来了
这下扩充成功了，已经更新了更多DNA分支
保护海洋！保护地球！
保护地球！！保护海洋！！
保护地球！！保护海洋！
环保少女咋不叫啦这时候
注意！地球妈妈眼睛流出了黑色物质。
保护地球保护地球保护地球保护地球保护海洋保护海洋保护海洋保护地球保护地球
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
有一份热，发一份光！大家不要麻木！有一份热，发一份光！大家不要麻木！
大海是生命的摇篮啊保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
我都不知道后来的大海是什么颜色的了……
保护海洋
星球其实是宇宙的大生命体（真实ph？）别把自己作死了，地球有办法自救只是不想放弃我们，保护好环境就是在保护自己，保护地球，保护海洋！
嘻嘻嘻，服了这个b（突然想起来了一件事，术立口好像一般都是日语歌）
保护海洋
一
保护地球！！！
可能排放30年的和废水地球真的会完蛋
保护保护保护我们的地球
保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！保护地球！
保护地球
保护地球！
保护海洋！
保护地球啊，抵制日本核污水！！
其实地球不需要保护，只是人类找的借口罢了
保护地球！保护海洋！
地球：“我所骄傲的生命，却伤害了我……”
保护地球保护地球保护地球保护地球
她眼睛肯定疼了，对不起我的地球母亲
保护海洋！保护地球！
保护地球！！
保护海洋！保护地球！
我还未成年，我不想死
地球:虽然我可以解决核污水但你们活不到那时候了
出生特写
快手有人模仿太太
保护地球，保护海洋！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
这些鬼子怎么骂都是那么厚脸皮
保护地球保护海洋！！！！
∴
保护地球！保护海洋！
地球妈妈好看诶*罒▽罒*
保护地球！保护海洋！
保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护地球保护地球保护地球
保护海洋，保护地球
 他已经排了已经排了我真他妈服了他妈不想和我们还想活…
大家不要吃海鲜了（进囗）！日本已经把核污染水放海了TT
保护地球
《又》
＊＊＊
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！！！
我还在庆幸能够躲过太阳爆炸，结果反倒是小日子
保护海洋！保护地球！
傻缺小日子能不能给我去死啊
话说，这个地球真好看。
保护海洋！保护地球！保护人类！！！
可恶的漂亮国和日子！
保护海洋！！保护地球！！
世界上可以没有小日子，但是不可以没有海洋
保护地球，保护海洋
我的老天爷啊
地球和大海可以没有人类，但人类不能没有地球和大海
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护地球保护地球保护地球我要保护地球保护海洋不能排放核污水
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！！保护海洋！！
保护地球！！！
人类只有一个地球！！！！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球，保护海洋！！
保护人类，保护海洋，保护地球
地球妈妈！
那个b
细节的地球脸上黑掉的那一部分，好像就日本周围
保护地球…？地球就算表面变成辐射熔炉也丝毫不影响它的寿命 我们是在救自己
你不保护好地球，你拿什么保护人类？难道你想去外太空吗
地球不属于人类
反对排放核污水！
这是真的只给地球拓展了一下生物图鉴，人类死了地球只要等个几十亿年就可以清除核污染，重塑大地和海洋，诞生新的智慧生物，而这几十亿年对与地球就差不多是过个几周似的（只要太阳还在）
你很可爱。但。这不是你为非作歹的理由！
保护地球
流泪呀！在流泪呀！地球和人类在流泪啊
保护地球！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但是不能没有地球
地球和海洋能扛住，就是不知道人类能扛住不
保护海洋！保护地球！
遭到破坏的只是地球上的生态糸统 要想让地球本体完蛋 人类目前还做不到
地球都不需要我们,你们还不如说保护人类
保护海洋！！保护海洋！！！保护海洋！！！
保护人类啊
抵制排放核污水
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
地球不会灭亡，人类确实就要灭亡了，保护人类啊，死美国去天堂争第一吗？
日本可  碍  捏（咬牙切齿）
我真的搞不懂为什么非要作死！有些国家非要争个第一，搞什么呢？把自己搞死就舒坦了？
保护海洋人人有责
对不起……8月24日之前……我们未能阻止这些鬼子……失败了……
保护地球，保护海洋
保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋行动开始！！
台风来了去它家里坐坐
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！
保护地球！保护我们唯一的家园！！！
保卫地球！，保卫地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
虽然但是，地球妈妈真的好美
8.24来的，开排了
地球可以没有人类，但人类不可以没有地球
保护地球！
ps:太阳哥才到儿童期
没用了…
保护地球妈妈行动，启动！！！
坚决抵制
错了，是保护人类，是人类会受影响，大海不会的
保护海洋！保护地球
保护地球保护海洋！！！！
地球可以没有日本，但人类不能没有海洋
坚决抵制日本核污染水排放！！！！
要排放大约30年...
虽然但是，这真的很可爱
算了，反正我活不到人类灭绝的时候，我只能说这是人类自取的。
124人
地球：好耶！又要更新生态系统咯
我估计地球右眼流黑色的东西应该就是小日子干的
保护地球！
还是保护人类吧，地球才不需要人类保护
c神tm扩充生物图鉴‘’
保护人类的未来！
保护海洋生态
8月24日12点，日本正式开启排海计划
日本给我去嘎！！！！！！！！
保护海洋！保护地球！
地球不能没有日本，但是可以没有日本人
保护地球
保护地球保护海洋！！
所以地球被拟人化 
保护大海，保护地球！！！！
保护海洋！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海！！！
堅決抵製日本排放污染水！保護地球！！保護世界！！！
已经排了
其实地球并不怕核污水，只是人类怕而已，没有人类地球过个几百年，几万年，甚至上千万年，地球可能还是会运转的，地球的恢复可能只是时间问题罢了
地球可以没有人类
保护地球！
保护地球！
保护海洋，保护地球！！！
别保护海洋保护地球了，几十年来就只会打个标语，还不是照样被污染
地球不会灭亡 但人类再作就真灭亡了
坚决抵制日本核污水排海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
我只是一名学生但我希望我曾在试卷上“如何保护生态环境”这问题上，做到像试卷答的那样——“加强宣传，普及” 
保护海洋！！！
保护海洋
星星之火可以燎原
保护地球！保护海洋！
地妈可爱捏
那确实是自求多辐
保护地球！！！
保护海洋！保护地球！！
地球可以有无数个文明，而人类只有一个地球。
生存环境都保护不了，何谈保护自己？
保护地球，保护海洋。
真的是，，，无语啦∽
抵制日本核污水
保护保护保护保护保护保护地球！！
消灭人类暴政 世界属于三体
保护地球
保护地球，保护海洋！
我看新闻了，新闻上好像有
地球妈妈是正确的
坚决抵制日本核污水排海！
保护地球保护地球保护地球保护地球
谢谢好意，不过日本自己留着喝吧
↓这个b           
保护地球！保护海洋！
地球可爱捏
保护地球保护海洋！！！！
日本强行发动第六次生物大灭绝
地球根本不需要人类保护…这本来就是人类自救罢了
保护海洋！保护地球！
日本你甜蜜 真可爱 
日本终将遭到地球谴责。
保护地球！
保护地球
追求于更好的未来，但却总是为现在考虑，而去破坏它，人类正在一步步走向灭亡
太阳哥现在还是青少年吧
抵制排放核污水
保护地球
正所谓，星星之火可以燎原，只要我们团结一心，一定可以推翻这个令人作呕的末日计划……
敢排放核污水？！那得先问问我们五常同不同意，联合国同不同意！，我敢打赌，是你们以前吃的那两个大蘑菇吃的你们不过瘾对不对？？？
救救我们的地球
保护地球！！！
地球根本不需要人类保护…这本来就是人类自救罢了
保护地球
你笑 一阁的拉米 呢（古神语）
可以没有日本，但不能没有地球
保护海洋！
地球:6
坚决抵制日本核污水排海！！！
星星之火可以燎原
星星之火可以燎原
星星之火可以燎原
抵制污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
悲哀的声音
坚决不能排放核污水！
保护地球！保护海洋！坚持抵制！
保护地球！保护海洋！坚持抵制！
保护地球！保护海洋！坚持抵制！
日本我来给你送温暖了
新闻说了，日本宣布8月24日排海！！ⅩAⅩ
保护海洋
如果是我的话，我直接给地球来个星星之火当场燎原整个地球
地球一直都不大需要地表上的生物的，就算生物绝种它照样转
想让咱死就直说
（接UP）该S啊！！！
有一份热发一分光！
保护地球！保护海洋！
世界可以没有任何人，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不可以没有水源。
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量
前面那位太可爱了，后面那位是哪条街上的狗？
好开
《嬉皮笑脸》
我们不想经历生物大灭绝！
地球是人类必要的，人类不是地球需要的
眼睛流仇恨了
有趣头条：小强在前4次大灭绝都坚强的活了下来
我必须活到自然死去，而不是被毒死什么的
百氚东倒海，喝时赴西归
不得不说这个日本人，我真想把它掰下来当球踢
保护海洋就是保护全人类！！！
嗯？，小日子他才到石油。？！
其实比起保护地球更多的应该是保护人类吧 环境破坏不会对地球造成什么严重的后果 但是人类会噶
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
保护地球，抵制核污水
保护地球，保护海洋！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
“星星之火，可以燎原”当时我们就是靠着这句话赢了
妈咪你的眼睛…
保护地球保护地球保护地球
不是保护地球，是保护我们
星星之火可以燎原
坚决抵制日本核污水排海
日本大傻。
别看到黑色液体就是石油
坚决抵制日本核污水排海!!
坚决抵制核污水入海！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球可以没有日本，但地球不能没有海洋​！！！！！！！！！
地球可以没有日本，但地球不能没有海洋​！！！！！！！！
说得好啊，现在情绪已经是一个单纯的负面词了，可是人人都有情感啊
一语中的，果然还得多读书啊
最开始是三级事故，后来被拖成了七级事故
可以从“危害性不止来源于氚”来反驳
这样的逻辑我很喜欢
雷式对比法（bushi 
！醍醐灌顶
老师好理智
我没看错吧!up您更新啦！
有的人视角是单一的，这件事的影响并不是单一的
哪怕完全不认识这位老师，一听他说的话的逻辑性就知道应该是博士，不解释
我也是！感觉自己太渺小了，除了努力工作，我不知道能干啥！
确实很多人吃这一套
天呐老师真的太博学了！
科学是一种认识世界的方法论
科学不是真理，科学只是为了探寻真理(„ಡωಡ„)栓Q
科学也是有边界的
非常理性的分析，支持
支持于老师
看老师的视频完全不会累呀，讲的好详细！
触发关键词了
是的，逻辑好清晰，反驳对立面的可爱们当然又好又爽，但是有时候从局外人的视角经常能看到自己人在争论吵架，就很难受
这两条评论好眼熟，我好像在哪里看过
避免“以喷代辩”
因为他们争取到的光明，也许会照耀到你
危害如何我无法评价，但是我至少知道风险的存在
其实对世界危害最大的是人类自己
开始是3级是被硬拖成7级的
而且字数多了好多人也懒得看
爽哥的发言已经说明一切：没有危害不必排海，有危害不能排海。
←词汇的力量是很强大的，如果这个说法在宣传中能占上风，就能影响人的潜意识
这位仁兄真的是人间清醒
这就是话术啊
看到一个观点：既然稀释后可以安全饮用，那就能把这些水当做自来水供应。所以，猫腻一眼就看出来了
确实绷不住
说的真好！
说是这么说，但堆芯不处理这水就排不完
对于是否看过原报道，我表示怀疑，人家担心的是自己鱼卖不掉了
《如果》
渔民不懂科学，但有常识
不是更应该宣传吗，我更害怕未知的恐惧
网易：难道这不是真的吗
不愧是人工智能专业。。描述的太精确了。。赞
完全不懂强调稀释的意义，最终排出的元素总量又不变
混沌系统
绝了绝了，知道以后如何稍微看清真相，不被愚弄了
害，海洋被污染，他们可是靠海而生活啊
这么良心的视频有没有专业人士加上英日字幕搬运到外网啊（up授权搬运的前提下）
正确的
关键这俩人也没说清楚文章哪有问题啊
错误，是从3级拖到4，最后拖到最高的7级，而且现在堆芯还没有封闭
就是啊！
这才是真正的继承了新选组的意志
还有清醒的人啊
字幕错了
不是，这不是日本请的公关我不信，正常人说不出这话
因为渔民更加实际
就像刚刚飘过的文字，因为语气很嚣张，有点生气诶。
这里已经简略了很多来讲述这次事故了、虽然结果一样
你发评论的时候不拿证据和逻辑反而要别人拿出来是不是有点不可理喻
大聪明和小可爱的故事
现在已经不是当初利益分配基本均衡的时代了，如果看不到这个背景空谈什么一致对外那是历史没学好
所以事实到底是不是只有一个人反对？你先别管其他国家是不是被忽悠了，先说事实
国内有数据吗？合着东京电力公司是我国的啊？
序号A，C，E的人群会和B，D产生冲突，是这样吗？
这人自己什么学历啊晒出来看看斗大字不识一个的砸中
对头，现在有很多AI和50w挑起舆论，制造矛盾，网络环境越来越差
信仰不同哈哈哈，明治天皇是吧
当然 我完全没有说排放是正确的意思
拿了日元的人是吧
这些人就是在抖机灵，挑骨头，再不济就是精日分析
思考一更多是本能，思考二带理性
都tmd 发的模版评论吧
因为有些人是住在中国的日本人
就类似西班牙流感。其实是美国传过来的
这是真的（指控评）
我唯一能做的就是不买康师傅
正在认证秋田大丶，有些人可积极啦
你这属实主观的先入为主了
反正我是真没信突然放开之后的数据
见着真人了，感动！
多简单的事，700亿和1450啊。。。
苏联已经很多次了
是他们不想说吗？你不懂吗？
没有先例????
up有ytb账号的。但是我刚刚特地去看了，这个视频没有在ytb上发
为什么其他国家没觉得这是一种欺骗呢（理性讨论，没有引战
利用信息不对等煽动情绪，从头到尾根本无关科学讨论
网络喷子得谁都喷，其实说白了他们没那么多想法就想喷而已
现在看结果，就是最高等级，和切尔诺贝利同等级
nb
求同存异，其实很难做到的，被生活蹉跎的普通人很难有这个境界
格局上升
赞同，up是个明白人
up有意思！
这个视频的逻辑很有意思！
而且愿意看字多的人也少
舆论本身就是非理智的，你要求太高了
科学只是一种方法
是不是终止更好一些？
nb
面面俱到
必须三连
思维层次不同
确实没问题
前面的全程四语字幕，非常赞同！
看完，三连
和老师目标一致
三连支持
都是老人了
熟悉的味道
蝴蝶效应
真的说得太好了
泪目了
思路太清晰了
说的太对了
逻辑好强
老师的文章在哪发布呀
终于露脸了
无可争议，无论是对历史，还是对世界
见到真人了！
网友这么高级的回复？
先生大义
背后窗帘动了！
哇哦
自证者陷阱
于老师日语好好听哇
赞
后面帘子动了= =
这个视频和ppt一样上面进度条太好了
有点帅
哈哈 ...
食物链的顶端是我们自己
名家的思想
清晰
您太善良
这无可争议
第四条反而最有效
三连支持
支持
其实是对未知灾难的恐惧
别说，真还很多人吃这套
讲的很可以
已经三连了！兄弟！
环境问题永远是全人类问题
说的好
说得太棒了，建议全程四语字幕。
顶顶顶顶顶顶顶顶
科学是对真理的判断
我也没什么能做的，只能送老师上⬆️热门
家国情怀
虽然致癌率非常高，但是治愈率啊，治愈的非常早啊 海水的全球环行  但是中国雪山上的水，受其影响还是比较小的吧 反正不会变成云再降落下来的
一针见血
您太善良 
氚是什么？
一键三连，加转发了
他们只是在喷一切看到的东西
这表达已经非常清晰了
真理具有相对性
说的透彻！点赞了
哈哈，确实
真理是有条件的，大学马原有的
谎言？证据？啊？！
是的
感谢每一个勇敢发声的人
哇。。。。。。
确实 没毛病
支持up 谢谢
根本不合算，造成的损失是天文数字  杯水车薪
科学就是找到定语
说的没问题啊
开始听不懂了
这双引号就很有灵性
没必要什么人都搭理
网络上的不赞同是不需要任何理由
还有随机呢
理性分析那些人的行为逻辑没有意义，因为他们的行为带有强烈的主观意识和个人感情
我突然也有一种似曾相识的感觉
但事实证明这方案最贵
谢谢您
点赞
三连啦
科学是探索真理，科学知识≠真理
讲得好
这发音还可以，老师原来还会日语
第一次见到jango老师！
给你三连
确实
说的太好了
三连支持
会啊
杠精思维：不看内容
先点赞
赞同
你没错
传播学知识点
一切不合理都得拿证据说话，比如排海后海水的辐射到底符不符合要求
严谨
真理都有其适用的范围，如经典力学和量子力学
这种套路还用在了其他地方
心思细腻，条理清晰……温柔的有知识人较起真来力量感十足
up的思路很清晰 赞了
给老师三连！！！
讲的很清晰
可能大家觉得，老师发文一定是论文
卧槽，好标准的日语，老师太强了
三连了
科学追求真理
老师是看的翻译后的吗？
见到真人啦！！
通达，关注了！
所以教育行业真的不能在资本化了
6
就像下棋一样…
靠天吃饭
在大自然中，养成的常识
原来他们也造词啊
信息是需要得到传递的
在Q群见到一个小学生为了引起注意做了类似的行为
美国早就排了只是不公开
科学不是万能的
吃狗粮的就是为了吠而吠
一般这种人多少有点生活不如意只能靠网络喷子才能生活下去
半懂不懂的科学也可以是一种迷信
因为其他国家可没有我们这么宽松的网络环境
之前的气象监测气球，西方只说监测气球
是这样的……有时候我只是想和对方讨论但对方却直接骂我贬低我
字数限制！
立场？利益！
变声期？
变声了？
未来影响多大都是未知的然而这帮蠢货不知什么动机完全排除了危害的可能性……
别说逆天，先好好看老师的观点
没办法，看不顺眼就杠，杠精就是为了杠而杠，你能指望他杠出真理？
短视频直接得出结论那还不如不看
你怕是只读过初中
出卷人也不会
这个“每一个人”的假设其实并不一定成立
关弹幕降血压
因为农贵学爷
还是看看五十年代的水俣病罢
都Tmd
笑死了 他们初中毕业了吗
《泰山》
马看到什么是人决定的
弹幕才是真牛逼，个个大文豪，谁的文章都随便批判
语言艺术
理由显而易见吧，利益相关
投放氢弹会不会更便宜？
是的，同感
那你猜下半句为何无人提起？
因为日本公关花了很多钱
这世界很多人没想活太久，这就是问题所在
9年义务教育不够用啊！
反思怪
互联网交流经常这样的
逆天评论
听起来甚至可以营销成美容产品呢…
确实，我们群都说自己没法改变什么
哈哈哈哈
国外有人关心此事吗，还是只有中国关心
一说日本闻着味就来了，它们不看事件本身就是想让你别说日本的不好。
一睹真容
大家最关心的就是这个，需要权威的人解惑，认为学历更高的人应该会知道些什么。看到你也一样在发牢骚，就很生气。
好帅啊
看来不是骂你的观点，单纯是看你不爽骂你来了
orchid
个人对抗不了有规划有系统的专业宣传公关手段
因为除了人还有狗啊
只聚焦排污，不用被挑唆以后跑偏不要扩大对象最后直接跑偏
明明可控，为什么要拿未知赌未来？子孙后代都不考虑的吗
有些人可能终其一生都理解不了你的常识
互喷的多，或许是AI
老做法了
声音咋了
以前就偷偷排了
说实话能够帮日本洗的都是没看过国际原子能那篇报告的，如果安全，为什么处理方式是用稀释的方式，而且还要通过海下一千米管道再排到海里，说白了日本政府也知道，或者说对核污水所带来的不确定性还怕，所以才这样做
侦测到核打击，是否反击？
哈哈哈
吃了狗粮的狗哪管你抒情不抒情
没有通过以及几百博主科普了
还有一种可能 自己没有足够的理论知识支持
哈哈哈哈哈
骚扰电话这个我笑死了，81开头的号码
你一如既往的预判到了一些漏洞哈哈哈哈哈
被日本文化或不实言论引导影响或者生性如此失去自我判断的标准
年更UP。
有些人连自己人的数据都不信，还凑个*脸信别人的
这玩意儿需要科普吗？除了部分不会上网的老年人，黑白都分不清吗
有害
可是美国也排过啊
美国：？
看看美国
太平洋的数百核弹实验
美国不也几十年前牌吗
美国？
-
一百万
对
前排提示，建议花点时间看完，真的很清晰
处理过不代表是干净
鸵鸟是吧
用过也不是直接消失，最后还是会经过正常污水处理流程排放到自然中，一样的
封我号，我换个平台继续
格雷塔、绿色和平等著名环保人士和机构集体失声，难道是巧合？
反应不过度，你想让人温水煮青蛙？真以为现在还是和平年代？
就像是为骂而骂，他们本就是无逻辑无底层的反驳，没必要冠以中肯之名
最主要是光用嘴谴责没用啊，到底该怎么做，没人知道
IAEA的背书如何解读，参考“三个老爸实验室”的视频
反情绪＝反人性，为什么连给别人宣泄的机会都那么苛刻
外网还直接给你删号呢
难道外网不删帖？没用过外网吧？
科学只是一种相对的真理
既然你不反对，那你快去福岛喝点所谓达到饮用水标准的核污染水
咱哪儿知道他们的电话号码呀？
前几天BBC说，中国人给在日本的商家打了1000多个骚扰电话
这不ai写的吗
BBC也是说中国的愤怒是“可疑的”
无害但是会死人
是没有这么大量的直接排海案例
跟我想的一样
因为上的日校
笑死 这些人连问题聚焦点都不知道在哪，有手就能打字
前面那个不会真以为你说的两者能画等号吧
国民性
截取原子能官网：在福……站进行审查组访问，收集事实资料……以及进行取样和分析确保现有数据~仅回复弹幕无观点与角度
一键三连
宣传但不能制造恐慌啊
原子能理事会那竞选了给钱就写。
不去做，不代表不存在。
这两条发的不一定是中国人
说得太对了！
6666
完播
老美是宁可自损八百，也要杀敌一千，反正富人不受影响，就跟新冠一样。
完播
所以说日本排核污水“可能”有害
渔民是经济问题。
如果可以喝为什么不自己喝了？！
BBC说中国大陆和香港从日本进口的海鲜占到日本出口量的一半。
经济抵制吧，都不买日货。
回收他们的权力
这个不用担心，我们自己就会分散，
我现在才意识到，这个视频就是一篇论文。条理太清晰了，学习一下。
强
不要对网友有任何高估，ta只看ta想看的，说ta想说ta想说
讲太好了
名字称呼也能表达立场
说实在的，既然达到饮用水的标准了。那你为什么要排海呢？直接喝了不就行了，或者排在自己田地里挖个湖什么的，根本不需要排海呀。
氚是氚，其他放射性元素被故意忽视了
诉诸人身
鸵鸟思维
如果人类只做以前做过的事情？那只能爬树
也许他们压根就不想讨论你所谓的想讨论的讨论怎么其实就是想，喷一下你而已。
--鲁迅
严谨
但不要诋毁和嘲笑那些比你勇敢的人
如果危害可以背绝大多数太平洋国家接受，你激动啥
支持
你可以躲在角落里沉默
这就像动漫和动画片一样，听起来动漫就是高级的多
清晰
他们也不知道自己也是在抒发情绪。
在真有人去抢盐了？
up主说得对，支持你！
误删控评所以我懒得发表评论
壮大tf不如刺杀首相
我们大使馆也被骚扰了好吗
哈哈哈哈哈 ，确实
不拿钱的，和是不是人，这两个问题并没有正相关
前面说的确实，就像有的人活着，他已经死了
支持！
有害的东西当然要宣传。
最近我才很清晰的感觉到，网络空间发言的人绝大部分都会只专注自己的观点。
典
网上有很多国外间谍的
来来来，把这两个逼位置报一下
证据。。。这是史无前例的第一次。哪来证据？？
这套路似曾相识
他们只是不赞同批评金主。至于事件本身不宜深入讨论。
《人》
环评从业者都知道一个词，总量控制
卧槽，露脸了
他们双标的精髓就是不谈事实，而是的灵活的道德底线
科学就是一个证伪的过程
我也没理解
人类的本性，除了利益，其他都是浮云，地球没有了，也不能没有利益~！
天啊，这声音
无视风险，不负责任地拉全世界垫背，还要宣扬“无害”，很难不反对
你就不能拿这些钱去处理核污水吗？
这不就是明摆着给小日子公关
国内的讨论确实有些非理性了，我们批评的点应该在于日方的不负责任，而不是用有限的知识对核污水的危害进行夸大
那就是在混淆视听
《利益》
不允许大学老师有情绪？
有一说一，说的有点道理，但是这不是核污水无害的理由
国家负责
普通
可能是
这阿尔卑斯系统就是一个大号的树脂净水器作用有但不多
原子能机构被买通了？？？？？？
诉诸人身谬误
有没有可能有些人就是喜欢喷，不管什么都要喷一下
口吧里面那些更是魔怔了，我都怀疑是歪屁股窝
费曼物理前言
对呀
（自欺欺人法）
太平洋不是垃圾场，无论他危害有没有，你都不能往里倒，懂吗？
夏虫不可语冰
“语言的艺术”
支持
咋不说 可饮用处理水
安全只要不给鬼子喝那就不安全
难绷
逆天
1993年俄罗斯？
有没有可能 那些是日本公关在中国花钱买的水军
中国排氚是高，但长半衰期的核素没这么多，各个核处理厂的排放标准不一而且在变动
名言假立?
哈哈哈哈
经典理由：省钱
哪个国家不这样
老师真是博学
半桶水乱晃
网上什么三观扭曲变态的都有 别在意
长半衰期的核素加入生物循环里
咋滴，如果长期排海被验证有长期危害了。日本人能把太平洋水喝干？？
他们自己饮用证明可以喝了吗
这个逻辑不能理解，就为了让一部分挣钱，不让大家了解风险？这部分人应该是利益相关群体吧
还要保住面子
这句话说的没错
他们的立场需要披上“科学”的伪装才能出来见人
韩国不是反对的更激烈吗
有些魔怔人还去骚扰无辜的人，真丢脸
证伪
熟练的手法
啊 我的爱
这是我看到的相对最客观和理性的视频，强烈推荐！
人类和科学都无法彻底信任
老牛顿了
不绝对的科学才是绝对的科学
科学太弱了，近视和感冒无法根治
人是有局部理智和局部盲目的，找到焦点很重要
之前的首相当着媒体的面都不敢喝他们打了包票的水，他们自己也不信啊
这假定人都是理智的，大部分人应该就纯生气
更平均的污染可以更快稀释，否则特别浓的水可能“让哥斯拉提前进化”
没有互喷 只有机器人评论
汗见多呗
汗见是真的多
多少个国禁止，减少进口鬼子海鲜，又不是只有中国
这些评论不也是情绪输出吗，拿出逻辑来啊
日本是外敌这事儿还需要制造？
因为他们想吃鱼了
不赞成什么太典了 四处都有这样的人 就是不知道它们在反对什么
老年痴呆
水俣病2.0
本日男枪该上场了
有没有可能，up主什么都知道，就是故意的
前面说的不一样是指的哪一条呢？
有这八百亿都能处理核污水了
既然要正面驳斥，就不要涂去姓名
就是这么简单道理，公知居然不懂？
前面的那个，是的。就是迷惑
洗脑，给枣
说两边都不是好东西的，你自己最不是东西
我就简单多了！所有对 辱骂日本 有质疑的人 以洗地hj处理
太对了
打字麻烦？没有观点！
反对日本排放核污水
徐静雨方式
徐静雨之流
拉倒吧，有处理方法，多买罐子就是了，日本不想花钱
那就全国喝了呗
必然的
靠着弹幕的匿名特性已经有人开始了
“不好说”，请你先明白什么叫“妖魔化”再讨论主体文体。
就一句话实名制上网，喷子消失90%
高高在上的留言 离谱
虚心学习，一键三连!
逆向思维主义，为反对而反对
什么文不重要了，重点是日本核污染水排海，给世界带来危害了
文字是有力量的
思考 快与慢  里的系统1和系统2吗？
他们就是日本人啊
他们理解信息有问题，比如姓，理解成女生
抢盐这个确实是不太理智
日本排海本身就没得洗
泰山和秦山，这是手写错误吧？国内除了不会用拼音输入法的老年人，还有谁会用手写输入？
某手某音的评论区是这样的
核污水没有超标也不用排海了
既然他们的净化这么有效，为什么不用来反复冷却呢
反贼吧？
铁反对日本
饮用？建议接到自来水系统用个两年半再说
有些网民意见不合就开喷，没素质…
现在还有新选组啊
这两个人在说什么
有这八百亿为什么不拿去处理核污染水呢，可能还是巧立名目吧
它只是想反驳，它有什么错。
这下真的学习了很多逻辑方面关于个体沟通的问题
老师好
见到活人了
如：专家
他甚至说的是姜博士，，，，
科学不是真理，只是对现实世界的近似描述
人类目前还没有如此深度和广度的科学知识对世界进行预测
左派无限可分
没有先例是指光明正大的公布排海计划，美苏等国的都是原子能机构或者媒体爆出，性质不一样
这国际之间的较量普通民众哪给得出方案，给不出就不能讨论了吗
这条评论可以在任何大学老师的任何视频和文章下面说，钢筋的万金油
除了水军都反对日本排海
那不就是只有元素浓度性质定义全部列出的名字才是中立名字？？？？
保护
水军而已，不管你说了什么
支持！我也看到了这些评论 就无语
就是日本水军
建议他全家饮用。
都是为了活
期间自己的数据都没法信，何况国外的，更是不相干，自己眼前的都忙不过来了
这两个人在说什么？
高中物理书上就有这句话（赞）
这个评论也让我理解了国内为什么有这么多诈骗受害者
好
杠精那里都有 
你好公正
被喷肯定啊，就是这种一遇到反对就直接怀疑屁股的思考方式，经典没脑子，所以才惹人烦。
有没有可能他们就是日本人
这种话题，说明白号不就没了，懂装不懂？
kill kill kill kill kill kill kill kill
主要矛盾与次要矛盾
科学追求真理
又当裁判又当球员呗...
饮用标准，它怎么不喝呢？
真的不用你日本人喝，拿去冲厕所或者工业炼钢冷却等等用水的地方多了，为什么不用要排海
很简单的一个逻辑，这水既然没有危害为什么要倒掉，都不用你日本人喝，你拿去冲厕所这类的用了不行吗
藏着掖着和那些人有什么区别？
也许他们根本没有读，只是想喷而已
你和它耍流氓...它就和你讲道理...
你和它讲道理...它就和你耍流氓...
。。。居然认为没有人会讨论核污水的危害大小
那不是真正的想讨论...
老实验家了
哇奥 ！我就猜到你会更新
害...这些眼睛不知长哪的...无视就好了...你还真的把它们当回事...
疑问：如果仅仅是模糊概念，我想应该骗不了如up的大家。那么意图就是迷惑不太关心/没有研究这件事的那部分人吗？
全球网民也没有退缩=美国网民很多不知道日本排海
渔民捕的鱼可是最先被核污染波及的呀
被误解，是表达者的宿命，信息传递越完整，所需要的代价也就越高
公关费用700亿
是因为打字麻烦？？？难道不是因为会被盒谢
现代社会中普遍存在的一种对科学的迷信
露脸啦
没有先例？
给人们打上标签
已三连，两币
排放水怎么达到饮用水标准？连灌溉水标准都打不到吧
国际原子能有中国人和韩国人，中日韩的中韩代表不反对，那我也不反对
看完了三连我给了
想和你沟通的自然会打字，不想的也不用管，他们也是来发泄情绪的
这个世界上专门公关的国家也没几个
对对对，原子能官页现在的实时监测也是由东电提供数据，更为自欺，确实和截图不一样
向您学习！
那我们测一测中国河流与日本河流有害物含量，让我看看数据
我觉得你觉得这些是正确的是因为你没有独立思考的脑子
给个解决方法就行 无所谓别的
终于看到露脸了
有时候 不是发个狗头就可以随意开玩笑
国际原子能难道没有中国和韩国代表吗？当初日本邀请过去的时候为什么不反对？
你有了影响力就不能随意的发泄 你的一言一行都是无数粉丝的榜样
那几个人和你没有共情，自然就不喜欢看到抒情文
科学的评价标准不应该是看排海的放射性元素种类，浓度，总量吗？
达到饮用水标准，那咋不让你日本人自己喝掉
自己的也不信
看看未来日本人会不会变异
管理员？不是审核？
up的意思是，抛开事实不谈，我就想抒发一下感情，有错吗？
纵使它没有百分百可信，但可信度一定不不敢公开的高
才5万呀
“我们给的就是真像，你要什么真像？”
美国不是也排了吗
我很好奇为什么日本媒体“能”出现完全相反的立场，这完全不可理解
真的只是打字麻烦？
还有就是有些人好为人师，你有一点疑问他还不乐意
不要误伤友军
这个引号手势让我想起了ross
主要是隔着屏幕
这就是所谓的自我觉醒吧
哈哈哈哈哈
你要知道数据是他们给的，不是世界检测机构下场检测的，有些脑子坏的还搁这事实实事的嘴硬
人类的悲欢并不相通，后真相时代里蛊惑人心才是王道！那自我感受才重要吧！九月里 天道好轮回！且看下回分解，
有些人是，有些人不是
为什么有人看不出展现氚排放标准是体现日本政府在避重就轻吗？
都已经排海好几年了 也没根本阻止啊
放着99%的事实不谈，日本就会抓这1%
反正坚决不买日系产品和所有海产品了
hhh
要看到主要矛盾
问题是氚本身是危害最小的来着（氚氚犯了什么罪（（
经典让你要理性
什么都利益，有没有可能网友只是断章取义或者理解能力有问题
处理过的核污水
他们说不出来，会被和谐
这？
哇他们连程序都不对谈什么科学
这些人根本就不想讨论
然后花大把的公关费？
众筹个去日本海抽海水去大西洋排放的项目
先入为主
当科学变成迷信
！互联网互骂的根本 之前自己想了很久但完全不知道怎么给别人说明白
是这样的，既然你无法为发声者提供帮助，至少别搁那阴搓搓地使绊子！
库尔斯克号核潜艇事故：
建立在有不同信息的基础上得出的下一句话 其实能考究的也是很大的问题
话语建构主义
话语建构，说的好！！
争辩的前提是理解，没有理解的争辩实质是想吵架
他们就是二鬼子，觉得自己撅醒了
对，没错，看不出不赞同什么
日本核污水排海代表了日本统治阶级利益，就是这个逻辑
休谟问题
难说
符号总是不完备的
国外网民就没多少人知道有这回事
可人类的悲欢并不相通
饮用标准真的扯淡，你日本淡水很多吗？都花钱净化到这种程度了不留着自己喝还排海
逻辑太清晰了
那个时候，美国霍普金斯大学名字天天见。
这思路太清晰了
泰山？
我经常跟自己说的一句话，不要以为你以为的就是你以为的
你倒是喝海水啊
不是不理智，是太理智
国家兴亡，匹夫有责，这句话的下半句你知道不
关键是处理不了
那根本原因呢
这个逻辑类似于：我在中元节没有烧纸，我妻子愤怒于这样会让她和孩子遭报应，而我则反复说根本不存在鬼这种东西
?
哈哈，在核污水排海这件事上一定要做有罪推定，不是反对的人拿出证据证明其有害，而是支持的人要拿出证据证明其无害，因为这事关全球生物的健康
差点就信了
很难想象阿斯巴甜被列为致癌物，核污水竟然是安全的！！！
定义权 话语权
符号系统天然的匮乏性
我阻止不了日本，但我能阻止亲朋好友购买一切与日本相关的产品
所以呢？就允许日后也这么做？污水排海就不反对了？逆天
你要反驳up主，那你来有理有据的反驳，而不是我感觉、我认为，不是，你谁啊？
iaea根本没有自己的数据，是参考东电提供的数据得出的结论，麻烦看新闻不要只看一点
逆天，切尔诺贝利排海了？
全世界凭什么要为日本冒风险
up没弄清楚？你nb你写文章阐述一下国和民的关系啊，小家与大家就是一体的
谁质疑谁举证
吃这一套的可太多了
逆天啊
700亿是人家nhk自己曝出来的，你要质疑先去把nhk给爆破了先
乌合麒麟的画更好看，哈哈
毁掉哥斯拉家园的是日本，哥斯拉一定先打日本
这俩到底在说啥？
这两个的评论等于啥也没说
3.其他理智不理智什么的与排海行为的正当性无关，如无必要勿增实体。
1.排海不正确，是把未知风险转嫁给全世界。
切尔诺贝利排海了？？？？
太理智了太明确了观点太好了
这个推测的前提是这个群体是纯粹的，而不是混进去了啥不干净的东西
你把人的行为和他所代表的利益联系起来，就很好判断了
只是为了反对而反对
23333
甚至原子能机构给的报告里都提到过这点，但不知道最后为啥还给通过
国外网民真的不知道排海的危害性么
最好笑的就是，国内还真有人信这套，就觉得是树假想敌
世界人民大团结万岁
是的是的！！！
要断章取义，节选自，不要断章取义
冷知识，中国的核反应堆都是二代半或者三代堆，建成大多在2000年以后了。而日本的福岛跟切尔诺贝利一个时期建成的，也就是1971年，他们的技术也是同一代，这个图片里的数据是纯粹把人当傻子
说的对.
哈哈 愤青互喷
可是为什么反对国家这么少啊 如果很严重不应该全世界联合抵抗吗
一定是日本没有看到我们反对的决心
让他们看看我们的决心
既然这样，下个最后通牒让他们看看
iIAEA的数据也是东电提供的，自己又当运动员，又当裁判
说的不错.
数学也是.
说的好.
可以威胁一下日本，顺便测试一下美日同盟的弹性
用氢弹罢用氢弹罢（恼
战争也是解决问题的手段，可以先下一个通牒
说切尔诺贝利的妥妥的狗，苏联即使当时已经日薄西山，也不是你家小日子可以比的
检测机构拿到的样品是东京给的 相当于裁判又是运动员怎么可信 可信的话一个二级事件怎么会变成七级事件
反正不会比不排海好
“两边都不是什么好东西的”太典了。说不过了搅混水是吧？
其实不用这么麻烦，用数据来说话，日本排的含量是多少？是我们的多少倍？是联合锅规定的多少倍，为什么你们没一个人说这块呢
排除人不可能没情绪，这段话又在夸UP
这喷的哈哈哈，说明了UP高学历，没说哪里不对
可能除了中俄，其他地区的人都比较耐辐射
可能除了中俄，其他地区的人都比较耐辐射
可能除了中俄，其他地区的人都比较耐辐射
说了就能争取一部分人 要最大可能团结有机会团结的人
支持YJango老师
看着30 40了结婚挺正常
要让全世界讲道理讲文明的人看到，才能团结起来对抗这些危害世界的垃圾，我不发声，你不发声，谁来发声？
说得好！
你知道美国会拿自己国民做人体实验吗？你觉得他们会在乎全人类的什么共同利益？
当初新冠疫情，美国人民为什么这么抵制疫苗，都是美国政府曾经做过的事情造成的
希望未来能尽快找到让放射性元素失去衰变特性的方法
谎言说到这份上，太会自残了
这会是全人类的损失
真会甩锅，妥妥的转移话题，是又如何？就能证明你日本就是正确的？
以为自己得知了世界的真相可太经典了，互联网上这套玩了多少年还有人上当，个个都是觉醒者
热知识：全世界互联网都控评，媒体都是政治的玩物，路数不一样而已
稀释个屁啊，又不是需要剂量才致命的东西，有就致命啊，0和1的区别
避免恐慌是真的，有媒体带头反智言论，国内抢盐现象都出现了
日本起手发了700亿宣传费
这个抢盐确实是不理智了
全日本总有用水的地方，既然处理都花了钱，倒进海里不是浪费么，直接当饮用水每家免费分发，发不完拿来灌溉都行
处理水处理方法 这是什么玩意
逆天
看完别忘了三连！
群众的眼睛是雪亮的
看看苏联和俄罗斯
利益   （物质与精神）
参考水俣病
有没有可能有些人真的就是不爽想骂一句，根本不思考，up主私信应该有不少这种
日本排海这个行为的模型到底有没有代入经济负担这个因素，比重多少。我们搁这儿分析科学性，说不定人家纯粹是因为便宜
在这种事情上我个人认为只有敌我
2333333
我现实遇到的都是反对的
是的是的这太重要了
日本杀敌100自损10000吧？
你说的没错，就是这样的，之所以出现这种情况，来源于以往各种事件的评论经常被夹导致的极端化。
传播学上有个类似的赶工游戏的理论，用游戏遮蔽压榨
来了来了！！专业领域！推荐不明白的同学去看学习观！哈哈哈
如给
所以说日本的公关营销费用高过排污染水的费用
没有利益牵扯的日本人都不关心排不排
？？？
符号学的观点
美国这种国家。。你觉得他会为人类利益考虑吗。。
有，被r本公关带跑偏的蠢货一大堆
跟这种人沟通最后只会被他们拉黑，几乎百试百灵。
想到了《是，首相！》里的情节，这下半部英剧治天下了。
名家！
议程设置
这套方式再熟悉不过了，很多不能说不不是天天用么
太典了，说一些好像是你的问题的话，当你去思考这些话的时候，感觉他的目标就达成了
约翰斯霍普金斯大学
建议调查内容应该直接引用原子能里而不是新闻的
这难道不是站在全人类角度看的吗
这件事情不是节约成本这么简单
卧槽，活人
切尔诺贝事件没有排海呀~是用石棺封起来了
就特么扯，饮用标准你排放个P，直接灌进自来水厂不就完事了
建议看新闻学会论证和溯源
有一些不是辩护，但大部分肯定是为日本辩护
善意得过头了
所以我都懒得再网上跟别人讨论，没意义
为什么美国不反对，不是一个海洋吗
站出来就会被贴标签
你这么一说，解释也没用了
真是有一群死护日本的人啊。。不看视频，就知道喷
人多了 就会产生矛盾 没办法
或许他们只是在表达优越感
机器人（
没有吗？
正义必胜！
你还是太天真，你以为对方想沟通吗？对方只是想骂你几句，获得优越感。
d
有点像是一个人随地大小便影响可控，所有人都这么干就问题大了
逆天
找亮点，秦山还是泰山都分不清楚
所以这次实名发视频
这也是很多人选择性失明的原因
老年胡歌
对对对
老大哥正在注视着你
细节
日本还搞了很多娱乐圈大型丑闻来分散注意力，扰乱三观
避重就轻
似乎iaea在这次调查中有中国的专家
经典公关，花比处理核污水还多的钱公关？
学习观回顾（bushi
哈哈有些人就是这样
是的！星星之火可以燎原！不要用普通人说什么也没用这种言论来阻止那些勇敢站出来的正义的人！
蒸发排放，固体物掩埋是最好的方案，只需要多花2亿美元，日本为这点钱卖了全世界
up不愧是留学日本回来的，就能很好讲解日本新闻和知识
卧槽，露脸！！！
还得是当事人啊
对的
都够按第三贵的方式处理核污染水了，再加200亿日元都能用第二贵的了
天啊
中间有很多人为造就的问题，白痴才会再给他们30年信任
有没有害只有时间能证明，但凭什么我要为日本人冒险
膜拜大佬
主打一个先人身攻击，从道德上指责绑架你
我听出来了，反串是吧
竟然还有叫好的？
有没有一种可能，就只是收了钱或者水军
かナダ
虽然谎话千遍成真理，但你心里面一定要清楚，总有一天这些都是罪证
日本是在公然与全世界为敌。
附议
逆天
说起来平日国内mcn这么厉害，这种时候却是鸦雀无声呀
那是不是可以理解为老师的愤怒其实来源于一个错误的认知：没有先例。这也是评论指出的一点。
前面的有没有脑子？不知道现有方法不足以定量测试很多低含量元素？
不怕不识货，就怕货比货。建议认真看完。
理中客是真的阻止不了日本为所欲为
语言即是世界的边界
谢谢提醒，
？？？？？仪器测试就行了 要毛的模型
修辞学
嵩和帽子的观点。
这个岁数的人大概都亲历之前那几次污染公害事件……
比如皮蛋英语翻译成千年蛋
出于善意当个鸵鸟
回到开头，恳请大家先缓存再观看！
当地人这十年来的状况，外界又能知道多少？……
能编出这个借口也反映了我国在国际舆论场上的无奈了
“因为我真的有一头牛”
回到开头。恳请大家先缓存，再观看！
泰山核电站hhhhhh
这两个人是井底之蛙吧不知道外面发生什么了吧
啊？
服了，有钱安抚人没钱处理核污水）
师出有名
占领用户心智
前面的 你的屁股坐在哪里了 这么信国外你倒是出去啊
逻辑 牛逼！！
切尔诺贝利跟这个有毛线的关系，苏联人民当时付出了巨大的牺牲，把核泄漏核扩散停住了
真的是玩弄政治只看眼前啊，这核污水不会影响到所有人的后代子孙吗，这么短视的日本还有丑国
网络互喷的普遍现象
绷不住了
这是表示“双引号”的手势
到时候由他们的官方定义什么是损失？那恐怕不会有什么人受损……
我赞同
修改版
前面的你这5分钟的视频是真的白看了
好离谱……真的是倒时候自己怎么没的都不知道
有没有一种可能 它们就是帮小日子
哪个逆天说切尔诺贝利拍海，直勾钓鱼是吧？
他们精日是这样子的捏
？？
屁股决定脑袋
像教授这样的中国真正的学者太少了啊，很多人都讲不明白这件事
我以为up只有20几岁，这个声音好年轻
名字是符号啊
笑嘻了
“新闻学”
直接上人身攻击，很符合他的一贯作风……
确实
我立马从床上坐起来！！！！！！！
喜欢圆脸的介绍，客观，公正，但不中立。没立场的家伙都是动歪脑筋的
一针见血，直指问题所在
他可以来一口
早就已经承担代表就能允许排了？
还有可能声东击西啊
因为外务省钱发的多呗，下一个
这老哥接化发一气喝成
怎么这么多杠精
原来是这样
实际上此前并未实施，甚至没有像韩国那样设立观察站
认真观看……目前有2000+
赞同肯定的是别人，否定肯定的可是自己
我也没理解
国际原子能机构那数据来源也不可信啊
这种人是在逃避
这说明评论者连小壆生最起码的阅读理解的能力都没有
我看了，也表示无法理解
对
海外舆论在说中国排放更多。又是说你吃了两碗粉，让你自证的套路
那主要就得看视角是不是具有连贯一致性咯
错个头，到现在还有人认为日本排的和其他国家排的东西一样？
国际原子能机构的数据没有官方数据，只有个人数据。
相同逻辑可适用于“口罩”
相信科学，但是不相信人性
反对日本排海，但同时反对极端反日言论，光是一味反对排海没有可解决的落地方案无用
名字又很强的倾向性，甚至误导性
用符号的所在的解释框架来开关潜意识的倾向
我这就上号去网站上看!
真理的相对性
切尔诺贝利那么多人命填的，你拿和这比，你们有没有良心
政治语言学的伎俩
呃，这
难受
这句话很深刻了
美国是treated water
你当700亿公关白花的啊
因为没有先例
苏俄排的量级跟日本这次比完全不值一提，都可耻，但日本可耻的多
老师把国内互联网环境想得太好了。
逆天
于老师，你别打码啊，好让我们看清他们到底是谁！
这个很赞同
好清晰的逻辑啊
很严谨、这才是科学的态度
老师您高估网络观众的科学素养了……
此次排海没有先例不准确，全球已经有国家往海里排放核污水了，其次，苏联上世纪也有直接往海里排放核潜艇废料的行为
露脸了
网民的情绪确实是有点极端化
啊这~~，说有辨别谎言能力的人没有辨别谎言的能力，说有逻辑的人没有逻辑，这也太。。。。
确实
学霸
？地铁老人手机表情逐渐在我脸上呈现
知识型
帅的
比如经典的乐急孝典，直接人身攻击根本不跟你讨论
逆天
来了来了
这种片汤话特别多，然而他们除了指责三段论以外，无一做到有根据地指出对方缺乏逻辑和证据的地方
感觉更成熟稳重了
熬夜的收货
唉，没想到苏联不是排过吗？
哇，瞬间就理清了
这里就错了，从未有过?
天啊，露脸啊
呀呼
书是生死疲劳？
哎呦卧槽,见到活的了
芜湖
呀建国老师终于露脸啦
短期内可能没有大影响，也就是说短期人的身体就会出现各种程度不等小毛病或大毛病
热知识，外务省宣传金700亿
这个记者好漂亮啊，叫什么名字哇
想起了以前生物课上老师说过一层一层递增，人吃了死的更快
注意：这是只算海水，不包括鱼类游动及天气
注意，铯以溶解离子形态在水里面极难去除！！！
首先，很形象，其次，下次别在饭点儿发了
这个我说一下，这只是根据洋流模拟的。实际上还有水循环和物种迁徙都没考虑
坐等一个改标准
生动形象
一口一个元素周期表啊
叫 shit happened吧
不可以铯铯
你怎么知道变异不出能够对抗渴死了的东西呢
支持
这个素材不错
视频里去的驻日记者姐姐超级好看，就是太胆子大
一个词：变 态
日本它们有钱做更大的储物罐放在罐子里的核污水最起码也可以放到上百年以上
现在我只想炸了他们
因为没有先例，谁也不敢说
最好的建议就是灭了日本
30年？放氢弹进化他们吧
堆芯还在烧
不只是氚哦
应该不大可能出现这么厉害的玩意，但人类可能离G不远了
到时大鱼吃小鱼，大鱼就全是毒了
但是他排放的水里只有氚元素
所以不用恐慌性抢盐，少吃海鲜就行了
屯点水吧 
整几根大管子直接排到富士山的火山口里不得了
不孬
奥特曼是日本创作的 ，怪兽也是自己日本搞出来的 
万一水蒸发成水蒸气 把地球上空给污染了呢 ？
还有大量的浮游生物每天能产出地球上70%的氧气 
完蛋 以后吃不到三文鱼寿司了 
元素周期表里有放射性的物质都挑出来了 
去找老美借钱 ！
自己国民喝
这样可省钱了呢！
最正义的一集
给我一颗核弹，我就是哥斯拉 。 
热知识，外务省宣传金700亿
日本人一百年之内作两次孽
这个生产和原料日本用的还是上世纪的核技术
匹夫速速更新
】】、、】、】、
】】
浮游生物亡
美帝:哎，我是大西洋那边的
不懂就问，抖音快手到底是什么牛鬼蛇神聚集地，好多人帮小狗子洗
囤盐哈哈哈
不带防护装置好危险
要放几万吨……
但是半衰期呢，
by日本能不能去死
可问题是修建排水设施和公关费就已经花了1200亿了
保护地球，保护海洋！！！！！！！！！！！
紧跟时事
我肯定要灭了东电高层
戳啦，还是叫竖中指的动作指导吧
杂志
不如叫变异ing
内陆盐就没有钠氯的同位素了，到内地大多是氢氧同位素
全世界都有影响
全球本底辐射都会上升，快戒烟吧
那700亿好像还涨了些
让二鬼子多吃点儿
没直接，Y的要省钱保机器倒的淡水，拖到没得拖了才倒的海水
终于更新了。
30年也排不空，只要核电站不关不间断产生核污染水
奥特曼之前是科幻片，现在是预告片，以后是纪录片
个人浅见，应该多派点小男孩去日本深造
好
普通人，持续反对，别让日本洗白
日本全地球的罪人!
保护海洋!反对排海！
支持
希望富士山爆发
有没有可能海洋是靠降雨循环才自行洁净的
台风不考虑？
哥斯拉也会得辐射病
一年后哥斯拉降临，三年后哥斯拉陆续进入报导，五年后哥斯拉进入城市，与人类发生冲突
今年论文有素材了
是为了严谨才这么说的吧↑
《最省钱》，因果逃不了，他们总会付出代价的
农药DDT的生物富集
前面的你怎么知道我是为了写作文看这个视频的
保护地球保护海洋
那两枚原子弹已经被他们宣传成“父爱”了
美国拍的环太平洋是纪录片
排核污水就是为了害我们，没有别的原因
为什么排海，其实就只是为了害中国，没有别的原因
紧跟时事
不止是水产品，凡是日本进口的日用品都要杜绝使用
如果家用的都检测出来那就是…
关键他公关都能花700亿日元，更便宜的处理方法却不用
前提是官方会说真话
恒河水和这个比就根本没资格被提起
无差别扔脏弹，这已经是战争行径了，就当是为了我们，对东洋鬼子使用氢弹吧。
目前半年内没有问题，但是半年以后就说不准了
也就是五十多的老人，七十岁的时候必得癌症
堆芯没熄，每天都有新增核污水（30年是按现量预计的）就是永久排
《第一批》
还是俄罗斯提出的方案靠谱，就是日本不愿意
赶紧给它氢弹净化了吧
夺少？
辐岛
铯会影响生育系统日韩人口少的原因找到了
一开始日本不想灌是因为灌了反应堆一定废了。不灌可能还有机会。。
雨水会有问题吗
可以有奥特曼，感染的人变异呗，毕竟穷人靠变异
人生最后一口鱼虾
货轮的压舱水也会协助传播
30年，人家核电厂不用？想得美呦，已经存30的量了，以后加亿点，直接百年大计呦，小心元素周期表都吃出来
啥概念，踏马的，西湖都少吨水
每天取样几个月就知道中国也不安全吃海资源了
战犯后人，侵华败了，人家这是找场子来了，（个人猜想，勿喷，谢谢）
这个好丑
保护地球保护海洋
那就好，至少短期内我国的海鲜还是可以吃的。
苦了，后面游泳的学生。
屯点钱就行
这里不严谨，图片中说了，这70％的水还会被重新净化，直到满足除氚以外的标准值
除非一次性吃5公斤反正没有丝毫卵用
空降：00：35
回到开头接着看：00：35
排30年，就健身吧
日本人是真的讽刺的一个民族 哥斯拉自己拍的自己要造
人类自我毁灭之路
上海的日料店是不是都可以倒闭了
放心啦 全国盐都给自贡承包都没问题 我们不担心
听君一席话如听一席话
即使沒有FEV也要通往進化之路
会慢慢累计，到了七老八十的时候就有大问题了
我现在就不想碰海鲜了
？？？
6
正片开始
真的不能用氢弹给他们净化一下吗，氢弹不用他们花钱啊，我们或者毛子出都行
人才，老板捡到鬼了
艹尼吗
不愧是大核民族
你生存系列马上要实现了
亚洲人民团结起来，打倒日本军国主义！！！
Cesium
以后海鲜市场算是凉了
把日本炸了，纯人渣
囤专业人士
海鲜再吃半年海鲜吧 半年过后这辈子吃不了了
你不是他么发达国家吗，你良心何在
人类毒瘤，鬼子
日本：修改，就在这立法典
他用手搅拌，我真的哭死
竖中指
海洋动物得到了保护
生物是游动的
日本人就是怪兽
丢一颗氢弹过去吧，一劳永逸
三连
我感觉要有第三战了
《首批》
官方检测费不得找日本
啊西吧国有福了
emm。。等死吧
排海涉及大国竞争，并非表面省钱那样简单
今年的作文有题目了
日本政府喝掉啊
盐不会涨的太离谱的，官方经营上次有人抬价现在还在监狱里坐着
难道不能打核污水，用火烧干吗？
给小日子来几颗核弹听听响吧 
还有奥德曼呢
催更
因为他没地方埋
确实是这样，就怕核污水排个没完了，真到什么时候量变产生质变了
毕竟小日子没少花钱公关造势，看看弹幕就知道了捏
海产品大部分已经不能吃了
招核冥族
所以说是小日子国，还留着干啥？为啥不直接断交呢？还在这里禁止进口海产品
专业检测得放三天！还能吃？
怕盐涨价？国家不治理？这是百姓该担心的？
放心！为了赚钱还会有狗钻空子进口的
媒体：这种事情你觉得我能说吗？一会又制造恐慌我还吃不吃饭了？
屁都不敢放一声
吞噬星空
我死了都见不到
建议还是从根源上治理，把日本岛从地图上抹去吧，物理意义上的。
支持
说了半天都是公开报道。
我们需要东风快递给予它们怀念的温暖
几个亿甚至几百亿 对一个国家来说根本不是大数目
几个亿甚至几百亿对一个国家来说根本不是大钱
其实几个亿甚至几百亿对一个国家来说根本不是打钱
马斯克移民火星真聪明
八个月
完了
完了
管他呢，反正我在大连天天吃
日本人和美国人真的都该死
直接氢弹崩它丫的
一颗氢弹，一举两得
屯点钱
日本人这个脑回路是真的离谱
水循环，降雨可以降到内陆湖啊，也不算安全吧
让每个人捐几块钱不就解决了吗？
欧美解除日本水产品禁令，警惕欧美阴谋把毒海鲜换标签转卖到我国
就像马桶里的水跟马桶水箱里的水，大家觉得能一样吗
还早
6
以后大陆下的雨都有影响，淡水战争～
说靠海那个意思你们超市还不卖内陆盐了？
你这牺牲有点大啊
700亿公关，34亿排水
然而30年只是起步
食物是日积月累吃的，一点点累积起来会不会有问题
韩国啊西巴
一次性排了吧，反正谁也不会拿你怎么样
意思这是粗略估计，实际上比这快的多吗？
修复日本排放核污水的不良形象花700亿日元，没钱处理污水
全排了吧，还30年，乖折腾的
我怕官方骗我啊
算上现在有的台风说不定过几个月就来了。。。。
byd怎么不给日本人自己喝
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊厦币日本
杀死萝卜头都不是什么大事
日本的男枪怎么不发力了？？？
最大也就一个死字
能不能联合几个国家把日本平了
归根结底还是有米国撑腰，不然小日子哪敢
扔个氢弹
还踏马测定，真够严谨的，测定完哥斯拉都生好几代了
几年前美国就说过以后水资源会成为珍惜资源，当时觉得不太可能！现在看来日本和美国早有预谋，他俩狼狈为奸收割中国！消灭日本迫在眉睫
几年前美国就说过以后水资源会成为珍惜资源，当时觉得不太可能！现在看来日本和美国早有预谋，他俩狼狈为奸收割中国！消灭日本迫在眉睫
几年前美国就说过以后水资源会成为珍惜资源，当时觉得不太可能！现在看来日本和美国早有预谋，他俩狼狈为奸收割中国！消灭日本迫在眉睫
130中有害物质
那必没问题呀  哈哈哈
口嗨没用的，日本人继续排放
我是海洋石油工人，我以后该怎么办
等到他们的经济一落千丈，他们就知道哪个损失更大了
血吃多了，血压高，更危险
这个没人能准确预测
这次！我支持伊文思！
水产业损失几千亿
我国盐湖里的盐甚至够全世界吃上百年
这敢给结论是不怕恐慌大爆发吗
自从日本被炸过两次之后就格外的喜欢核（笑）
简直是出生小日子
没有意义啊，废人费钱研究这些。该排还是排
所以什么时候灭了小日子？
哦豁完蛋，又要少拿几年退休金了
沿海的渔民真惨
哥斯拉不知道，但是这么搞下去不出五年，必定大乱
买盐呗，还能屯啥
鬼子堆芯还在融毁呢，怎么可能给得出时间
地球水循环，对全世界都有影响
应该直接把日本灭了
一场海啸把核污水带入日本内地水系统，完美解决
其实一开始就灌水就没这么多事，一开始不灌
央视农业说了，已有的盐能吃2000年不止
现在的一些蓝标的可能不值得相信（
1y
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
我们这里海带，一晚上涨了10块，草
？？？
就是为了报复世界吧？他们都习惯核辐射的日子了
以后出门要打怪了
听着有些费劲
水循环了解一下
还是投氢弹吧
江浙沪大部分地区只有海盐，虽然国家会控制包括运费在内的食盐价格，但是以后江浙沪的盐会略微涨价
？这就显得没脑子了
毛都不囤
确实是好过分。
你们到底要断章取义多久？
永无宁日
我在吃饭……
冷知识：没人在乎你是不是在吃饭（
把日本灭了
你这鱼有放射性元素你自己生吞了它
弹幕呢？
我的建议是人类产生异能对抗哥斯拉
简单点哪个砖假说安全让它先吃
艹
政治与文化应该分开谈
核报复
公关费都都无害处里了
不是省钱，就是就全人类一起买单
第三天了
小日子是真该死
通通不要吃了，小心自己的生命
为了保险起见一律不吃，因为你没法阻止海洋水体的自由流动
反正我觉得他们会被先毒死
但是自媒体专业性好歹比日本官方媒体有价值
这钱省了，渔业收入没了，目光属实短浅
哈哈哈哈哈哈哈
盐其实用嘛是有的，但是一次要吃5公斤，所以搞不懂哪些抢盐的
准备给小日子种蘑菇
好！
这只是首批？？！
可以省钱不能缺德
矿盐湖盐不过水循环的，你在想啥，要是过水循环不早就溶干净了，哪还能能保存千万年甚至亿万年
建超大型储水罐可以不？这钱都要省？我怀疑还有大的在后头
地球妈妈很无奈
海：猜猜我又有多少水
天真，日本才不是为了省钱，而是为了增加中国人的致癌率
大型纪录片《放射纪元》持续播出
为啥一定要屯点啥？屯点命吧
想知道有多少憨憨买了一堆盐存着，哈哈哈
只要在坐的各位能给太平洋加个盖子，让核污水不进入太平洋季风环流。就算你们装到了。不让你们恐慌是最大的仁慈。三体名言：懂得越多越痛苦，傻人有傻福
排横河去
尊嘟假嘟
顶
这水留着循环冷却不行吗？不蒸发的吗？
不作死不会死，但就是想死
我靠，想让大家都die吗
坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水坚决抵制日本排放核污染水
抵制日本
不可以，但是游泳池尿素超标。
核污水通道太空会咋样
世界第三大经济体说没钱你信吗？
囤点脑子，沙皮
快更新
核污染水
建议50年后谁都不要吃海产品
美国是后面的推动者，美狗早就开始囤淡水了。
太缺德，他们是要拉着人类一起够带啊
我这里超市小卖铺卖的都是海盐。你们有条件不囤盐，我没有
文西
盐啊。
紧跟时事
日本真的是太喜欢怪兽了。
海里的铀矿浓度和核电站的铀浓度能一样吗？
战争
丧心病狂
zhi支持
10年后全世界下雨是不是都会带辐射？
日本人是这样的，没有下限
加个万倍应该差不多
钱都打给养在我们这*，这段时间洗的很勤
这不就是慢性自杀
排30多年！
这吃了人会不会变异啊？
差评
Tmd
长期。。。二十年很快的
日本去鼠
真菌以和为食
BGM事哥斯拉进行曲
可以把群众要吃的食物定期送往研究所检查就行了
反正都不敢吃了
这还只是首批
大哥，你知道大仪器多贵吗，人手买一个？
这是小日子派过来游说的吧。。
都已经鞠躬了，还要怎么样？dogo
高剂量的核辐射屯尼玛，屯啥都是死
你煮汤下盐还要搅拌呢，这一排海就能均匀了？随着洋流一嫖不是到哪哪遭殃
你海里的铀矿那么多为啥你不直接在海里提取做核燃料，还得去挖矿，这密度能比吗
海鱼回流内陆鱼类加上去！足够长江受污染了
鱼是游动海鱼还会到内陆地区，你吃不吃？中华鲟
铀变体更多
这数据不一定准确，没算台风！
快了
啊牛逼
扔个原子弹去福岛解决所有问题
我是啥也不屯
哥斯拉为什么是从日本诞生的，这就是答案
100年
《搅一搅》
出生小日子地球毒瘤必须扬了
日常吃的盐百分之九十都是矿盐
出生小日子 地球毒瘤
为什么不把核污水运到美国帮他们灭火
准备氢弹就行了
日本人一天喝八杯就行了
小日子就是地球毒瘤
出生小日子排核污水
七百多天？海水可是有蒸腾作用的一场雨就到沿海附近了
很矛盾的民族
爆炸的原因就是他们为了省钱
我想要只龙女仆，日本以后会有吗
30年最多
好好好
召核
这就图一乐，哥斯拉根本不可能
湖盐不也要经过水循环吗，矿盐也可能经过地下水吧。。。。
这，真的缺德
几年前福岛核泄漏的时候不是早就禁了吗？啥时候恢复的？这次又要禁多久？
我还没来得及去海边玩呢，大海就要不能去了
准备什么？准备得癌症吧
给他们来个邱小姐
？
这里有误，是拖了一天半之后没办法才用的海水，一开始就用海水冷却可以在24小时内解决的问题因为东电舍不得设备拒绝灌海水才导致的爆炸
动态没了
空降06:24
故意的
好
东电第一时间是用淡水冷却而不是海水冷却，因为海水会报废核反应堆
准备氢弹原子弹
不出十年，看着吧，有他们好受的，后代更给力
人家排三十年，什么概念？三十年离你远？
大概率不会有哥斯拉，而会有皮肤溃烂，四肢变异的蜥蜴
盐有什么可存的，一年能吃几斤盐？
不能让它一直排啊，中国能不能联合其它国家强硬一点
对于我们这代人来说管不了，以后的事咱也看不见，正常活就行
就目前来看，蒸汽法过滤的水还是保证食用安全的。
完全禁止日本食物进口
那还用问，肯定超标一百多倍
真的日本鬼子完全不做人，一定要阻止他们
合订本媒体算了吧
模拟又不是实际 没有先例就是风险极大
盖革计数器要大卖吗？
日本人骨子里就是这么矛盾
距离可能只需要一个月的时间
反正别屯盐
未来水可能会变成稀有资源
不如在海里改一幅墙吧，这样子有海水就可以进行隔阂了
涨价举报就行
日本已经打开地球的潘多拉魔盒了 看着吧海洋被污染人类也快灭绝了
10年内
有没有一种可能，未来你喝水，水里面有放射性碘，就算只有八天，也不能不喝水吧，以水循环来看，未来的东西都将含有放射性碘等物质
最现实的一集
日本就是缺德呗，极度自私自大自满
真假？我回去看看
可是我这里靠海，吃了24年的海盐，所以我是不是得屯
太魔幻了
日本好贱啊，凭什么要全球人来给它买单
没必要  该吃吃该喝喝
真踏马缺德
不久之后就有
把这个畜牲灭了
最实用的一集
影响之大不可估量
天气蔓延整个地球
在我死之前这么搞
都什么时候了，弹幕还关注记者
很多中年人已经放弃存钱了
长期影响这就是大问题
30年？
茜文美女
多大点事，改一下标准就能继续吃了
日本是中国肉鸡第一大国，他只吃鸡肉，他怕啥。
c
海洋巨怪在未来不远要出现了
不久之后就会有了
宁愿花700亿去公关也不想多花几百亿日元去处理，果然很日本人，表面功夫做的足
要是在誕生幾百年以後還算好的，因為那時候自己死的早。
要一直排的話，這30年海水都不知道變成什麼樣。
這種關係到人民健康問題，還關心錢。
希望把美国水产也禁了，别因为这个让美坐收渔利
總而言之，那不就是自己的問題。才導致的這一切。
看到已经加大俄罗斯美国进口海鲜了，希望把美国水产品也禁了吧
富人靠科技，穷人靠变异
模拟有预估浓度啊，去看原文就知道了
我问的 
铁手无情
这模拟好像没有明显的洋流痕迹啊？
哥斯拉的bgm
这不让日本来几只哥斯拉好好拍几集奥特曼？
刚刚的女记者好漂亮
 专业人士知道大气水循环吗，不在沿海就没事了？
坑爹货啊卧槽
生存（竖中指）吐槽
可以可以
出生！！！！！！！！！！
预谋已久了，军国主义国家
就冲这句话你赞有了
不是爱吃海鲜，那小地方能吃的东西不多
海洋生物努力加油吧能上陆就把你日本那个岛给沉了。
辐射仪可以用吗？
日本囤了很多超纯水好坏啊可以用很多年的。
哥斯拉的BGM可还行
食物链鱼吃了海藻大鱼吃了小鱼其中大鱼体内毒素累积很多
不要去日本旅游
小日子遗害万年，不得好死
谁给核污水洗白，让他去福岛吃当地海鲜
渔业影响就大于这些钱了，他们不可能不知道，所以不是钱的问题
可以
全世界都要遭殃了
涨价的也别想了，我们自贡盐包装袋比盐还贵（玩笑
堆芯没熄，每天都有新增核污水（30年是按现量预计的）就是永久排
甚至不是直接灌海水，海水挥发会留下盐将报废反应堆，避免担责过了几天才降温灌海水
想起周星驰导演的美人鱼，如果世界上连一滴干净的水都没有了那赚再多钱又有什么意义呢？
生动形象
倭奴想吃第三次核弹
第1代哥斯拉的主题曲
查查日本上世纪50年代水俣病，就知道水污染有多可怕
这算不算日本对环太平洋国家动用核武器
知道了，能解决日本吗
距离活到退休又远了一步
出生国家
它甚至还告知了我们，我哭死
命都没了，要钱干嘛
不是怕吃不到盐，而是怕盐涨价
关键是长期全球性影响啊，
没有排过，法国呢国内大亚湾呢，不是每年都在排吗
国内大亚湾每年排放多少
他们就是在家做核武器，新技术根本就不会出现这种问题
以后海边不能去了
--
我现在有种扔点什么的冲动
后面几个方案的钱你日本会承担不起?
就在今天，就在今天
没有 没那么快
还有人给日本洗地？
把东电平了吧
珍爱生命，远离日货！
直接采用俄罗斯的办法，用氢弹炸也不是不行
真该死啊日本
我还是更相信国际原子能机构。。。。。
日本政府真的是缺德太缺德了我操
真缺德
真畜生
日本政府真的缺德
脚竖中指系列
不如就叫竖中指系列
请注意！是核污染水
请注意！是核污染水
可见核污染的严重，宁可重创渔业也不留在本土
日本脑子有坑
如果日本不是就地排放呢
也不止三十年吧，他不是还会每天产生吗
用700亿处理负面舆论都没想着把钱拿来处理污水吗？什么鬼东西啊
如来
这期视频并不是纸上谈兵 认真看 这是以后真的能用到的东西 ！
这叫“报复世界”，力本人的一种变T心理
放地底下
肯定会有,但跟我应该没啥关系
水产几乎全烂
准备宣战得了，看他还敢不敢排
我看过一个up说，就算我们全球众筹给它钱来安全处理核污水，它依然会选择排海方案，因为中国就在它边上
*tmd小日子！┻━┻︵╰(‵□′)╯
日本不配有核电站
叫“竖中指”吧
人类的一切灾难都是那少数恶魔吸取人血的最好机会比如（新冠，战争，核污水）
是百分之七十未处理完成吧
当排核污水成为习惯，大家觉得日鬼会只排这么多吗？？到时候肯定有过之而无不及，甚至直接排入海里不再稍加净化了
海产品有没有问题不是随便检测一下就有结论的，而且这个辐射值是随着时间一直在变化的，所以希望以后每半年或一年检测一次
不愧是你
日狗正在和霉鬼策划一场史无前例的灭华计划，或许在当初地震之时，他们就想好这个恶毒计划了，借着地震的缘故，不声不响的实施，避开全人类声讨
这个时候非专业的自媒体就不要乱发表自己的意见了，最好还是转发中央媒体披露的相关信息。
地球online大更新（bushi）
网传日本是将核污水运到赤道排放
在被大批量报道之前，小日子已经开始偷偷的排放污水了
趁现在排的不多，赶快毁灭它吧！！！
毁灭小日子吧！！！
支持
哥斯拉诞生之初可惜这世上没有奥特曼
是这个厉害，还是恒河水厉害
狗头校长终于更新了！还以为成了失踪人口啦！
如果是核污水日本全国每人一瓶不就解决了吗
该来的总会来的
来啦
小苑啊。你的右手不能要了~砍了吧
期待！！！
排30年呢，这只是第一阶段
非常好！
不是不长记性，是他们想玉碎
需要东征倭寇
无人阻止
送小鬼子氢弹
等你了
问题是他们会拉船运到中国附近排放的，不会直接本土排放
世界八大公害事件日本占了四个
海盐只占食用盐20左右%
结果花700亿做公关用，真他妈伪君子
每一步都没考虑过人类都是考虑自己，事发后不是想控制局势而是想保反应堆，现在更是为了省钱选择嫁祸全人类，而又去花钱做公关
所以我一定要活的久一点，亲眼见证哥斯拉的诞生
围中救日，好狗好狗，我国早就禁了你说超了没有
不是直接，当时及时灌海水说不定还能控制住，是拖到堆芯融毁了才灌的海水
官方肯定说没问题
能用的  确信
他这可能就是自己遭核也想拉全世界一起的心理吧
卧槽，直接搅和
全球渔业直接全寄了
开始求生！
《70％》
自媒体人家有日本的700亿
芯还没停呢
现在宣传的费用都不止这个价了
一系列不专业的操作，服了，都是凭关系进去的吗？
影响到时候谁也跑不了
需要清洁用的氢弹对福岛无害化处理
注意！！！是“首批”！！！
日本就是故意排放的！咋可能因为省钱排′放
不可能的
有办法：就是大家都不够卖日本生产的一切商品
保护地球保护海洋
这就是，主动的放弃了生存权，我们应该成全他的道
日本水果本来就贵，现在一搞，吃的东西全都贵了
哥斯拉进行曲
这几个方法也是缺了大德的
能不能投氢弹中和啊，我不太懂
他们就是想拉全世界一起下水。这还用说吗？
现在的日本不就是一大号哥斯拉
有没有超过国内的标准？
已经废话了
那就提高安全标准
都要影响健康了还只想着盐笑死
不客观 看下国外报道吧
815人
可以
海纳百氚
末日求生是吧
日本:有辐同享
盖格计数器
PS：据传日本的核污水相关公关费用达到700亿日元
这BGM大亮啊
其实最近的肯定都没问题，该吃就多吃，之后要注意
日本人太阴了，大家快点囤鱼啊
日本人太阴了，大家快点囤鱼啊
国内海鲜还能吃吗？
参考辐射76好不啦
可能畏惧核危机的只有一小部分人
哥斯拉不一定癌症倒是一大堆
还没看见大海，大海就快玩完了
这个好漂亮
日本政府“好的，我们马上修改上限”
大核民族
因为犹太人不吃海鲜，所以美国默许
想吃海鲜的现在抓紧囤
天气的话 我感觉陆地要下酸雨了 
慢了嗷
离这么近，影响不需要考虑吧
还开销大，你丫的700公关费会便宜，就是想害你，日本这个名族性格就这样，凭什么由我独自承受
远洋捕捞的应该就很快会捞到受污染海鲜了（怒）
好
但问题是日本压热搜就花了700亿日元啊
日本是为了配合米国大水资源 霸权
五年
有也会优先攻击日本因为是日本创造的为了避免被日本控制它肯定会优先攻击日本。
以后想喝口纯净水都难
二百年
他居然敢用手搅拌
渔民，卖海鲜的，都要倒闭
没逝，辐射鱼刺身，吃的就是刺激，二鬼子请用，多嗦！
其实日本本来就有钱，就是不想花钱
，。；、‘
五大善人一人给它捐两颗核弹最好了
放射性碘半衰期只有8天左右，大家不要恐慌
现在应该没啥问题，以后就不一定了
求变异往好的发现变
国人怎么有这么多傻子
我在吃饭，淦
说遗臭万年都是夸他们
小日子活够了。
哥斯拉纪元开启
【目前可公布的情报】
十年内
有台风
有害物富集现象
别说是百年，千年都有点够呛
紧跟时事
前面的，哪个媒体没有政治立场？
大抵是完了
大抵是玩了吧
终于更了！！！
应该禁止盐出口
哥总，生日快乐
需要蘑菇蛋！
渔民太难了
这不很明显嘛，招核男儿不想只有自己吃过核辐射的亏，想让全世界都和自己一块倒霉
为什么不把核电机组拆了？
那就再来两次
人类可以没有小岛但不能没有海洋
太tm畜生了
屯命吧
反人类的日本人
恐怕他们定的标准都不安全吧
日本福岛海域的海洋生物已经变异了，多只眼睛的鱼，一条腿的青蛙，已经变异了
日本人做出什么垃圾事都不意外
直接大伊万，以危害全人类为名。赏给它
唉
可以
他倒是知道了
人是在食物链顶端的，吃的只会更多。。。
损人不利己。丧尽天良
3Q
海洋生物招谁惹谁了
意思就是，没啥辙，比命硬
早偷偷排了好几年了
鱼：来色色
前面说不用几百天的，模拟就是模拟的水循环，恨鬼子也要讲科学
放他们自己的土地上啊
盐
《普通做自媒体的》
好家伙时间不多了估计都开始捞存货了
办法网上已经有教授说了，那个岛国的经济来源主要靠的是出口
期盼能有英雄用简单粗暴的方法阻止它们的行为
变异出超级怪兽的概率远比全人类灭亡要小得多
真tm畜生
测出来就完了
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
谁信啊
但官媒都是整治立场
不能循环利用吗
关键就是有人认为自己的独立思考比官方报道强
哥斯拉主题曲
小日子尽不干人事
我们这有的出生已经开始砸日货了
囤核弹
反向清洗
哥斯拉诞生不了
新哥斯拉直呼内行
无孔不入，这才是最恐怖的
不體面就再準備吃大伊萬吧
他们是能全排掉的就全排掉
最省钱的就是一颗氢弹
结果搞公关和渔业旅游业损失花了更多的钱了
把農產品也停了吧
日本: 區區致死量
短期确实没问题有问题都是核武器级别的，主要是几十年后大量生病和新生儿畸形
多少？
末日求生指南
 我的评价是催更
竖中指啊
应该禁止日本所有产品进口
怎么不记得，就是因为挨了核弹现在要用核污水报复全世界
氚好处理，拿罐子存起来等10几年后就好了
日本人民碰上这么个政府真无奈
想吃海鲜赶紧吃，以后直接不能吃海鲜了
2027日本沉没？ಥ⌣ಥ
校长专业对口
屯啥都没用，这不是短时间能结束的，几十年呢
来啦来啦
催更
哪还有几百天，水循环加台风不出几个月就到了
刚排放，目前肯定没那么快
好
这个央视农业也讲了，详细可以去看
非常好
生日快乐，哥斯拉
算不算是对全世界发动核袭击
该死的小曰本
支持
冷知识:你看完退出去才算一播放，而点赞在看的过程当中就可以算上
不是专业人士？
催更成功
茶：有被冒犯
水素：hydrogen，氢
制裁日本
对日本制裁
为什么一开始不用俄罗斯的方案扔颗氢弹
新疆戈壁滩地表有几万年都吃不完的盐
有800个人
我就知道！
竖中指生存
校长都准备竖中指了
还有，以普通碘盐的碘含量，想达到防放射性碘的剂量，你至少得一次吃5-6斤盐，这还不算因为储存与烹饪方式造成的碘损失
夺少？？？缺大德啊
超级加倍
除了你，还有谁会做这种东西？
核污水造成的正变异概率非常小，大都是负变异，但海洋里的生物那么多出现像哥斯拉也不是不可能
核污水造成的正变异概率非常小，大都是负变异，但海洋里的生物那么多出现像哥斯拉也不是不可能
《不是专业人士》
《不是专业人士》
《不是传业人士》
《不是传业人士》
日本也有反对的声音，是日本政府和东电公司一意孤行，真是丧尽天良
中俄为啥不在日本海排放三亿吨，用来反制？？？
就是日本鬼子在报复人类的
雨水呢？植物呢………
大家不要恐慌，国家会控制
肯定是不能再吃了，以后水都不知道还有没有得喝
十年
日本那边已经有5.8级地震了
好好好
真的找不到词骂他们了 脸皮太厚
真缺德 而且丧尽天良 其实东电公司根本也没权利这么做
已经地震了
很好，希望up能给些有用的帮助
艹……………
盖革计数器
……我在吃饭=（
校长勤政
要准备大蘑菇蛋送去日本
怎么总感觉日本会先死呢？
模拟，没结论，首次没人能得出结果，只能保守预测
小日子的逻辑。他吃翔，全世界都得跟他一起吃。
堆芯都不知道在哪，压根没用
总而言之，相信祖国，你不相信咱们也没办法
辐射四照进现实。就问哪里有消辐宁卖?
才不是为了省钱！它们要花700亿日元用来压舆论！蒸汽排放只用一半！
这还是只有洋流，加上完整水循环，影响只会更快
全世界遭受核打击！
扯吧。辐射进了海水就等于进了大气环流。只要下雨就得辐射
好好好
实在不行可以找我们买
你可以选择不在饭点看
抖音，快手，小红书上不到处是专家吗？B也有。
用日本产的试纸，用水洗过七次的微量辐射都能立即检测出
没法求生，毕竟雨就是海水汽化后下的
每一个人都买一个研究院的仪器不就行了？
终于更了，就知道你会做的
何止海产品，应该禁止日本食品，因为他们的原材料核辐射可能性较大
谢谢你，我的互联网嘴替
让日本活不过十年吧
BGM笑死
环太平洋
紧跟时事
《直接》
这还是明面上的，暗地里谁知道偷排了多少
感觉自己什么也做不了，只能在这发弹幕
谢谢校长
哥斯拉这种东西不符合生物进化规则，你问问双头牛什么时候出来吧
都开始地震了，还远吗
最想要的知识
因为之前也没有人排过！所以没有相关研究不知道到底影像有多大
简单来说躺平
清华大学不可信 至少快几倍
只要还是一个地球就会有影响
需要小男孩降落日本
竖中指
招核精神
500年到2000年之间吧
建议和平了日本
这样的国家必遭天谴
这是现在有的核污水 后面他反应堆都没处理还在继续产生核污水
四舍五入就是和打击（
污水排了，关键那个核废堆不处理啊艹
富集的关系，顶端肉食类鱼类能不吃就不吃
三连入股
记错了抱歉↑
没救了，各位替我报仇！！！
囤盐的 上次的吃完了吗
毕竟是大核民族嘛。
日本：感谢提醒，马上修改规定，保证达标
排都排了，想想怎么尽快用氢弹蒸发辐岛的堆心才是正事
但他们宁可花700亿给日奸洗地，
买了2.5kg鳕鱼干，准备继续吃瓜
大概已经有了
三连支持
校长更新了狂喜
有个问题，我国水产放射性标准定太高了
像日本这种没有信誉劣迹斑斑的国家就不应该让他们用这种危险的东西
后期做结论还有用吗问题已经发生了
催更催更
这个中国食品报好像讲过
氘和氚这么处理？tm是重水的一部分啊!
这波王八蛋排三十年呢
最多10年
就是想自己被核弹炸过，我不好你们也别想好的心里
我奶奶刚刚买了二十袋井盐，明明昨天才跟她说过...
国际原子机构没用
让日子喝了吧
更新了！
比奇堡可能性更大
但有台风会更快些
不相信有什么哥斯拉，蓝藻的大批死亡才是致命威胁
保留节目
这种情况我认为是战后日本军国主义下沉了一段时间，最近又是在抬头了。
然后在水产品上投入了几百亿日元去宣传
10分钟，热的
注：日本这次对外封口费给的数目远超这些
建议先联合国制裁警告或快进到宣战，对面做不好就武力强制换人
催更
好的，我需要生存知识。不过我觉得我的身体条件熬不到那时候
校长辛苦了
终于更新了
大概率还是会吃的，毕竟哪有替代品
因为现在谁都不确定有多大，但风险极其大
240天是没有算台风的
32分钟
搞笑，日本要是没了石油储备明天就可以去死了
我现在喝茶呢
期待
终于更新了
有条件上的石英盖格或者更好的闪烁体光电倍增管的。有钱的可以上闪烁体光电薄膜的
碘片普通人也买不到啊
1000多个人出来
18分钟
哦耶，终于更新了。
BGM甚至是哥斯拉
二十七分钟，热热还能吃
前面的，囤盐是为了里面的碘，老谣言了这是
云室也是放射物质与饱和蒸汽接触，现在是在生物体内
那咋办，末日？
目前还能吃，过个一两年绝对不能吃
毕竟历史上没这事，预测也只能是估计
好
报复呗
没点屁用
还挺有自知之明
这手不能要了
海盐也没啥太大影响，污水里没有钠和氯的放射性同位素实际上不会在成品盐中产生放射性
第一序列了
那还不是因为排核污水的和吃本地海鲜的不是同一批人
期待
好！
15分，妈妈，我出息了
之后一百年都不能吃海鲜了
dlc更新
奥特曼以前看是科幻片，现在看是预告片，说不定以后是纪录片
盐不受生物富集作用，理论上稀释了就是稀释了
“首批”
美国的水战争
翻译：别吃海鲜
但是日本人现在在狂炫海鲜，可能他们知道现在是180倍，过几天就是几千上万倍
快了，昨天已经地震了
唯一的办法？让日本这个罪大恶极的无耻国家消失吧
三十年
有生之年蹲一只哥斯拉
日本：有小礼而无大义
让日本赔钱啊
央视发了光湖盐全国每人建议摄入量能吃一万年
不久之后就有
不久之后就有
大概已经有了
大概已经有了
不久之后就有
大概已经有了
想多了不会有
不久之后就有
想多了不会有
不久之后就有
不久之后就有
不久之后就有
想多了不会有
大概已经有了
大概已经有了
大概已经有了
大概已经有了
不久之后就有
大概已经有了
谁都不敢给结论啊
马达
还有就是如果说各位还想吃安全的海鲜最多还有200多天赶紧去吃吧，要不然就没法吃了
自己搭个云室看看？
感觉是正式公然大量排放，以膏药的性子肯定偷排过的
热乎的
雨水来自海洋，谁都跑不了
还是为了美国打水资源战争
提醒一下各位核污水中的氘，是可以通过水蒸气来到我们这儿的，所以各位下雨记得一定要打伞
最有用的一集
迪迦来了都得送一发哉佩利敖光线
东电做鸡蛋汤
百钏东到海
还有碳
反正现在我就等着穿越了，什么都不可靠，宁可信穿越了
国际原子能机构：都看我干嘛
好烫啊！
顶一下
进入等死模式
问题是现在也没省多少钱啊，还要把自己的海产品经济给整死。
抛开计量谈毒性。告诉我致癌率上升了多少。
一播放124点赞
纪念
我本想等我哥回来让他带我看看我一直心心念念的大海但以后海可能就不是这样了
保护海洋！保护地球！
哈哈哈……好心酸 从来都没看过大海
铃音
只是提醒一下而不是询问大家（
拜登给你点了个赞
如果能做到就不用遮掩了
这比喻投币了
叠甲最开始是游戏用语，就是“叠加护甲”的意思，在网络里一般是用在开始一个话题之前为了不被喷而作的事先说明
之所以是7级，是因为最高只有7级
不，赶紧做视频出来给大家一键三连
一切都是日本的问题
哪个周围海域有大量检测装置，你生出来的？
哈哈哈哈哈哈哈
叠甲x7
钱给的太多了，没办法
这就是贱的地方。 既收了钱，又撇清了责任。
知道的越多，恐惧的越多
《他们给的实在是太多了》
今天公布出来了，核燃料总量至少有880吨，比之前预估的多了3倍，这个量是前所未有的
哥斯拉好评
前面的是听不清么，是听了心难受要说点什么。
前面的外媒早就报了超标184倍了
如检
3变7，UP做一个
说水没问题，那为啥不用掉要排掉，说水里面有有放射性物质处理不了，那为什么还要排海
哈哈哈哈
所以吃日料已经辐射过10年了啊！哈哈哈哈
卧槽特娘的
确实
1
因为标准最高只有7级，要是有个10级福岛起码是个8级起步，算上污染奔10去了
不，最关键的是他们就不应该排！
叠甲大师
叠甲到底啥意思?
那那些海鲜变异的新闻还有可能是真的咯?
好骂
杏仁问题
听说光2个盐湖不考虑再生的盐就够全国人民吃2000年的，我应该活不到那么久，就不买了
百万片头
本来想买的，可货架上太多了抢起来不得劲
111111
...
1
1
1
核污染水谢谢
躬匠精神真特么可信？
1
iaea报告是洗白的抓手？
钱照收，锅还是你的
不科学造成的，科学才能解决
科学问题政治先行
1
1
1
你不买只能说明你不做饭，能说明什么？
1
1
人的问题
等待净化
1
1111
要不是爆炸 日本政府都不知道核电站出事了
1
1 有盐湖呢
1
1
叠甲就是免责声明排除责任的意思
11111
多信任他，该有污染还是污染。
1
1
1111
1
1111
产品检测报告是合格，你说产品能不能卖？
可以讲讲丟氢弹的理论知识
1111
1
1
0
1
1
1
1
11111
这里的数据来源是日本提供的
1
1
带制作
1
只是提醒一下而不是询问大家（
既然安全，那日本一亿人拿去喝、洗澡，不就解决了
中国的盐是安全的。
哎，日本人已经忘记大内久这个人了。。。
1
2
1
1
1
1
论科学傻瓜才去排！个人认为就是政治问题，纯纯的恶毒
1
1111
1
1
东京奥运会不是给我们展示过了吗？
这次有没有图穷匕见？
1
这里的叠甲意思类似免责或减免责任
就TM经济问题，还是最单纯直接的怎么不花钱怎么来
本来就跟他们无关啊
是的，我们这一代也有抗日的目标！
1
美国逼着去的  还行挣点钱
1
埋在地下的谁知道
而且要花更多的钱
计划是计划……
原子能不管用
是啊，搁这搁这糊弄谁呢
自导自演，拿世人当啥子
什么居心，昭然若揭
支持UP观点
叠甲：与我无关——日本核污水排海也好，对世界危害也好，与本机构没关系
7级只是目前最高的上限，实际上反应堆压根进不去。反应堆到现在还在有源源不断的核污水出现
是一个科学问题，但处理成政治问题了
1
1
1
那他就不是日本了
1
花了不少钱
I
1
1
海水还是迫不得已才灌的，但凡早点都不至于七级
明年东电说不定就重组，后面宣称是之前的公司做的错误决定，跟现公司无关
1
1
本来就是真的
1
云南的矿盐堆积如山，四川的深井盐根本吃不完……
1
1
1111
150页英文的，看不懂
1
1
1
1
是谋杀与被谋杀的问题，这还用讲？别人拿刀子一刀一刀割你还不反抗一下都等死吧
口型对上了
就检验的谁由日本提供而不是其他关系国亲自提取验证，你说它不心虚我是不信的
我们现在应该发展核污水过滤技术，以及各种对核产品，未来老美他们可能通过核改变世界格局
1
1
1
氚只是小CASE，碳-14才是大BOSS，向海洋排放30年，再加上半衰期想想就觉得可怕
1
1
1
1
1
111
反正都要挂
1
1
1
不放心
报告都这么写啊
1
1
真的无关吗？
日本应该反思，为什么得不到国际社会的信任
1
1
111
1
1
1
1
就好像你写暑假作业，你写了ppt告诉老师你每天写多少页，然后把第一页写好的展示给老师看，老师真的会相信你已经写完了吗？
1
111
1
这bgm用了很久了
1
1
最近有报道，东电承认它们从头到尾只想过排海一个方案
有没可能那几个罐子是专门用来送检的，就像工业品给各认证和质量部门送检的产品一般是专门生产的，与量产品无瓜那样？
就像现在为了省钱排海 都没想过对海产有多大冲击 反而花更多钱
11111
1
多久能诞生哥斯拉啊？不知道我能不能赶上
反正烦恼的是后代
1
公关费没白花
1
1
真那么容易清除核素，核辐射就不会那么可怕了
1
等于技术可行性分析报告
IAEA那份报告算个锤子的权威，就是个十分脱离实际的技术可行性分析
1
既不是科学也不是政治，是生死存亡的问题！
买了10包盐
1
免责声明
1
1
承担得起吗？一群畜生
超市货架还有湖盐井盐的哈哈
111
日本政府是不是让外星人入侵了
但是我刚好家里没盐所以去买了两包啊
1
1111
1
1
1
111
1
1
1
1
1
111111
1
1
1
说白了就是借IAEA的口出一份报告，用来迷惑世人。再说就是被“盗号”了，钱没花完，先不搭理你们
1，但我家是小吃店不缺盐
1
日本就是哥斯拉
1
1
1
111
1
良心问题
1
1
就是啊，怎么不邀请周边国家检测代表入驻检查？
什么义务？拿东电给的数据检测是否合格？
淮安地下就是盐矿，不用囤
1
1
会不会有哥斯拉
1
1
11111111
1
1
就是信口开河
针对这么大的事情，不承担后果的假设，与肯定
说得对
东电付了100万欧请他们来的
道德问题
111
1
1
其他的有实时监测的仪器技术吗？你研发个？
视频说了一大半全是诛心论
那还真没有哇…
那不然谁承担责任？
1
会写免责的报告写一句这个不一样吗
哪来不透明了
那应该是什么问题了
什么没掀起风浪，十年前就见有人开始囤盐了
当年泄露这么多没处理过都没有问题，现在处理过了，哪里有问题
111111
1
1
1
1
1
1
恶心人啊这些躬匠
不大啊，很清楚
11
你就说，能怎么办吧
1
1
1
1
1
因為收了錢了，不得不給出報告
意思就是日本的賄賂的錢我要拿，但是鍋我可不背
是核污水，前面的别秀了
1
1
1
1
1
1
1
是反人类问题
1
1
1
1
1
报告个寂寞？
11111
1
111
1
1
家里正好没盐了。想买买不到  惨哦
1
1
1
1
1
1
IAEA:大哥说了，小日子的这个计划，行也行，不行也行，不过得加钱
切尔诺贝利电影都有了，啥时候出个福岛核电站呢
1
1
1
1
1
这不叫＂排＂海，叫倾倒，谢谢！！！
1111
1
肯定对人体有害，就是不知何时在我们身上体现出来
1
1
2222
1
1
1
111111
1
1
1
愤怒悲伤但无能为力
操
11111111
1
1111
1
1
1
1
一颗大伊万解决问题
1
1
根本就不科学！
只重点说了氚！
可行性计划只是ppt！
1
不阻止是没有权利阻止，不代表赞同
放屁！
你要说明，出这本报告的数据依据是东电提供的数据，不是独立检测
1
11111111
1
1
想看的可以直接去外网，iaea的官网搜索
看不懂你还探讨个p的科学问题
1
1
1
1
1
你能看懂吗？
1
1111
1
小日子太不科学了
1
小日子所谓的计划是完全不科学的 经不起科学的检验的
小日子的处理完全不科学，所以要讲科学，讲科学才能指出小日子的坏
《 同 意 》
所以说是科学问题，反对日/本将科学问题政治化
1111
1
1
1
1
111111
保护海洋！抵制日本！
111111
1
前年福岛北边岩手有个YT千粉鱼师，捞了福岛鱼PO网，然后就砍号了，哈哈哈
1
1
有点基本常识的都不会囤盐
222
`
1
1
1
臭名昭著的机构
搁这叠高达尼姆合金呢
1
1
最新消息1200吨
故意的好吗？早就计划好了
1
1
片头有点诺兰味
这是个人性问题
1
111111
1
1
1111
111111
11111
作秀
吃好喝好玩好
1
日本送检，笑话
政治问题
这报告有意义？
科学化的政治问题
1
1
11
1
1
1111
核岛好评！
1
11111
日本整个国家自私没责任心
1
1
1
1
1
1
1
是生存问题！
1
1
1
1
生化危机bgm
1
1
唯一和科学沾边的就是稀释了…
没那个权力，也没那个能力
UP有点先入为主了，真正把这件事当作科学问题的，也不会太在意那份报告
1
程序问题才是核心问题
1
111
安布雷拉
1
能不能把背景关了
到底有没有污染，不能把海水测量一下?
说这些罐子是空的我都信
1
1
1
1
可当时国内新闻没提吧
讲道理没用时，还是武力解决，
1
核废料处理是不能拿污水处理的国际标准来说事儿的，核废料处理没有“稀释就能达到排放标准”的规矩。
1
我外放能听清讲话啊
是日本脑子有问题！（不好意思没啥礼貌
主要问题是怎么办，只能反对吗？
那一开始为什么接受要约？
头连地都没碰到
1
1111
盐吃完，前两天买了三包。海盐比平时买还要便宜
1111
1
1
海水里有大量的氚 所以其实真正要命的是其他核素
说难听点 要是真出事了以后能给福岛专门开一个等级 叫福岛级事故
1111111
叠甲 就是告诉你和他无关 原子能机构也怕挨骂
切尔诺贝利的苏联好歹是真的拼命再善后 日本人别碰瓷
1
1
111
1
把“赞同”翻译成“背书”会更好点
1
1
竟然都没切腹，一点武士道精神都没有
你有本事继续往下念这段嘛，人家IAEA是怎么阐述自己的监管义务的
1111111
1111
1
1
平时家里吃的盐还是有在买的
11111111
1
如果没问题，那么请日本人做成自来水消化了吧
1
1
1
这视频怎么流量这么少
1
1
躬匠精神
我就是来看个热闹的
1
11
1111
1
就离谱
1
1
1
1
1
1
1
1
1
哈，形象
the day
1
1
1
1
111
1
111
1
1
1111
111111
111111
111
1
我今天饭桌上刚碰到一个觉得没问题的，大开眼界了属于是
11111
1
1
为了利益不断破坏环境，悲哀
1
11111
1
1
！！1
1
1
1111
1
11
工具人
111111
1
1
1
鞠躬
1111
1
1
1
派考察船去太平洋啊
为什么大家都在逆行？
国家派考察团去太平洋检测啊
完全可以以避免遭受核灾难为名扔一颗氢弹中和那些核污水
都漏了十几年了，现在突然炒作
人品问题
产生的废水还不是也排到第聂伯河了，现在还是无人区
永远错？不能对？
1
这不相信那也不相信，自己派个考察图去啊
他是否公开对IAEA的结果提出了反对？还是只在国内说？
只能说明科学不重要
1
国际原子能机构懂个屁的核能
1
1
1
1
我不同意
111111
作秀
1111111
1
1
1
1
1
1
1
1
1
                                                          1
1
人的问题
1
1
1
1
1
111111
1
！
11
1
为什么7千点赞才7万播放量
1
1
1
1
1
11
1
1
1
不买盐怎么吃饭呢？
1
1
1
人都是有盲从的，不抢盐就是为了避免引起恐慌
1
1
1
这次是知道的越多越恐惧啊
1
111111
1
我记得有严格五项检测标准的，但日本选了最低成本的简易一项检测
1
1
1
1
1
1
1
意外学到了育儿的相关知识……
1
1
1
11111
1
1
1
1
10010
1
1
1  1         4              5   1   4
1
1111
1
刚开始，只是一场大火，山火，或者是一次排海水~
大多数都是这样的，除非兜不住
小日子算是开了先例了，以后有什么类似情况都往海里倒就完了
是战争
所以日本花700亿来玩舆论
BGM好评
1
111
有一说一也许苏联当时也没法排海，毕竟切尔诺贝利不靠海，但当然他们也没办法不负责任的往第聂伯河排，因为下面就是基辅
1
1
我买了500克
1111
iaea下访调查总是会带着一些政治色彩，例如上次去调查扎波罗热核电站情况，上来就是飞基辅访问泽林斯基
1
1
1
我草 这不是坑人嘛 穿一条裤子的
1
1
1
1
1
1
1
1
啊？
1
1
把主角换成俄罗斯，立刻收获一片赞誉
1
所以之后我们需要开军舰去日本东部采样
1
1
111111
1
哈哈哈哈
1
1，但是我之前已经买过八包了
1
1
1
因为之前买了不少矿盐 
1
1
电锯？
知道的越多，恐惧的越多
是核废水！！！
1
1
2
1
1
1
1
中方般的话术
1
政治问题，大洋彼岸漂亮国都没大惊
1
日本请IAEA就是要把水搅浑
1
1
1
1
1
1
核污染水仙人
几千个抽三个？
1
IAEA：国际原子能机构
1
1
11111
一而再再而三的欺骗，居然还有人能抱有侥幸心理？还能洗？这种事情开了先例，不给以足够的惩戒力度和代价，以后的世界不敢想象！
1
1
1
1
1
我们相信科学，但是不相信日本人和东京电力
梁静茹：勿Q
1
都不是，我们反对的是这件事影响我们每一个人
1
日本政府毫无任何信誉
日本东电说超过66%的核污染水辐射值超标
而且现在已经出问题了
在这里可以理解为撇清责任
ppt仙人
1
1
既有科学问题，又有政治问题，更是人性问题。
1
1
1
我不懂，要不你先喝一口。
1
1
1
1
口型神同步666
111
1
小日子不是人的问题
1
1
1
11
1
1
1
1
1111
背书是啥意思
氚是最弱的
1
1
1
1
反串小鬼，一点事就杠声音小就用信箱
早就应该灌海水冷却，但是日本鬼子还想抢救一下拖到炸了再灌海水造成灾难
1
1
11
1
1
11111
收了百万欧元出份这样的垃圾糊弄日本鬼子
去年买过了，今年还要买么ಥ⌣ಥ
bbc是说日本在国际原子能机构的批准下将核废水逐步排海doge
1
1
1
三连上热搜
1
11111
1111
就是钱的问题啊！混蛋
1
1111
1
111111
据说氚是最难除掉的
因为当时就花了300亿压消息 你当然不知道啦
11111
111
1
1
前面的建议看看是不是自己问题别人都没说啥
百万片头
1
1
1
1
歌舞町全套服务一条龙
111
过滤完要么合格，要么不合格，70%是什么鬼
1
1
大概就是一天排多少，一共排多少，怎么安排人干这个事，而不是解释能不能排
1
去看看iaea的领导是什么国籍
1
1
1
再一个，实验室永远只对送样负责，鬼知道它们送的是什么？
1
111111
11111
1
1
1
1
1
1
国际原子能机构结尾也说了，不对结果负责
顺便收个钱
1
1
1
11111111
不买几十年吃不完的盐就行
1
1
1
1
，1
它这样一直免责，声称与自己无关，那日本排海，只要日本政府不停止，那全球人民不就都申诉无门吗，干吃哑巴亏
百分百政治问题啊。
1
1
1
111111
1
现在是知道的越多恐惧的越多了
11111
1
1
都不是，是经济问题，医药公司新风口
1
1
1
1
1
1
1
1
垃圾东西
1
1
也许就进化出了X战警，也许就衍生出了哥斯拉，呵呵
1
1
1
1
1
1
今天鬼节了！杀鬼子！
不阻止就是赞同
1
都是
11111
1111
1
1
1
1
1
iaea砖家表示，小日子给的美元是烫手，但给的太多了。
11
日本对全人类发动了核战争，已经首先使用了核武器
答:是科学的政治问题
11111
1
1
1
11
1
1
1
111
1
11
没人扯这个？
4
1
1
是化学问题
1
1
1
1
国外都没咋报道哎
1
1
1
1
一句话，IAEA就算想也没那个资格
1
111
他们这些政客不懂这些？别傻了 就是收了钱去一趟 然后让你自己宣传 反正他们不负责 就跟卡卡代言金嗓子喉片一样  代言了吗 如代
米国一把把再背后呢 
哥斯拉来了，也是纪录片
1111
是生存问题！小日子死去吧
1
1
1
1
1
还有美丽国
耳机没问题 人声六成 背景4成
1
1
本质就是日本政府已经没有公信力了，也就别怪别的国家不鸟他
可行性计划最主要的目的就是为了可行
我们还要岩盐，不怕！
概括得这么麻烦干嘛？叠甲意思就是免责声明而已
111
111
1
1
1
1
小日子挺损 拉IAEA下水 其实不管IAEA咋说它都会排
111111
今天承认除了氚还有其他超标物质
那排放到底有没有问题
知道的越多恐惧的越多
996打工人吃料理包的，买盐用不上
好家伙，这么厚的甲
这么说的100%没看过
1
1
1
1
1
1
1
最省事儿的就是来颗氢弹~一劳永逸
1
哈哈
1
1
躬匠精神
1
111
1
政治考量吧，但是美国
1
1
买盐干嘛？
你是渔民你也希望你的鱼能卖掉吧
讲的好
1
1
动不动就我有东风你有吗，还怕这区区核污水？！
1
1
1
1
结论：他们就是故意排放的
核灾日月 好看是好看的
自查自纠
1
太像国内验收了
1
1
1
军事问题（暴论）
原子能机构站起来拿出一半去伊朗的气势就好了
1
家里还有半袋盐还不知道什么时候吃完
1
1
这也是事实，它没权力
1
主要是懒得买了，盐吃多了搞的我好像能抗辐射似的
111
1
1
11111
1
最新消息，800多吨
1
1
不上奥丁光叠甲有毛用
1
2
1
1
1
不是天真，按理说给钱了，然后注册账号，刷
1
1
装天真可爱的其实都是洗地魔
1111
狗粮管饱
1111
没人被问责处理，还捏造50勇士，去他NND
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
1
1
1
1
1
我家楼下就是批发调料的
1
1
1
1
1
1
1
11
1
片头绝了
1
1
丨
11
11111
叠甲：为甩锅提前做准备
1
1
1
梁静茹：勿q，谢谢
111
1
1
不值得信任
1
1
1
“我监控我自己”
1
1
1
1
1
1
1
拔剑吧！诸君！
11111
政治问题
1
1
111
切尔诺贝利没y他严重
1
1
1
不是天真，是坏。天真么，毒打几次就记住了。坏，喂核污水吧。
这个探索就无头案了
IAEA都没有管辖权
1
正常啊
1
1
11
1
权威说没问题，但不对这个观点负责。就是说到底有没有问题与我无瓜
叠甲x8
叠甲x8
叠甲x6
叠甲x5
叠甲x4
叠甲x3
叠甲x2
叠甲x1
精日弹幕很急啊 收了多少日元
1
1，家里都还20包左右。。一般一次30包上下
1
1
1
1
1
1
1
1
政治问题
1
111
好骂
当年泄露了，怎么最近才停止海产品？
废话，你怎么不去检测？
排海之前你在哪里？
11
1
这期看完，恐惧更多了
1
氚反而是这一堆核反应产物里最不需要担心的
1
就是疯狂强调跟我无关，免责声明
1111
11111
1
1
1
1
1
雄起
1
1
建议耳朵捐了
1
1
其中...高达...
因为他们收了日本人的钱，韩国媒体已经爆料了
生发危机bgm响起！！！！！！！
1
还有中国人帮日本说话也是厉害
1
1
都是就完咯
给我火
给我火
谁洗这个？？让他去喝几杯
1
1
1
1
太狗了 
1
老天都行动了。大家跟上步伐！趁现在众怒一心，夺取核污水治理权！加油！
1
倭水
额，叠加很正常
1
别重复了..
1
1
1
1
本来就没权利的组织，全篇免责没啥问题吧
1
白皮和小日子是真的可恶
1
“独立？”“第三方？”     某酷似刘翔科技区UP受到了回忆攻击！
无知就是力量
1
是notes,注意到.真敢打包票不用confirm?
能不能拿水下无人机把这个管子堵上啊
11111
1
1
基于ta自己方法的决策过程。。。。。
1
1
1
1
都是被逼的 要不然身中8枪自杀身亡
1
1
2
苏联对切尔诺贝利比它们强一万倍。
1
1
我解套了，把11年买的盐都清仓了
1
我不觉得那些人天真，他们只是觉得这样做很酷
1
凌晨1点左右还有500多个人。
1
1
11111
1
1
这不废话吗
没有“看上去”这几个字
1
1
但是他附加了一句，出问题别找我，我只是给建议，不担责任
国际机构与一个国家机构
1111
IAEA不想挂钩政治呗
1
1
1
1
1
1
1
1
这里估计是日本不给数据吧
1
1
即是科学问题也是政治问题
1
1
信任问题
问题是它说喝了浇灌了有谁能信
1
1
买水果还被送了一包～
1
1
1
这个事之前还坑了美国一波
三连、分享、扩散，看到那些洗地的就愤慨！
1
日本日常造假
1
11111
1
1
1
1
111
1
这段英文是说氚超标。其余核素都处理了。
1
先赞再看
可是它们愿意花700亿 在网上洗地  1/20的费用就够处理污水的了吧
1
消防队都比他们严谨
1
而且氚是这些里面半衰期算短的了，其它有些能达到千万年
1111111
1
1
也是经融问题哦
1
1
1
1
1
11111，但是买了盖革计数器
1
1
1
1
111
1
1
经济的拮据，政治的短视，战略的布局
1
是日本不做人的问题
它们就是冲着我们来的吧
1.5
1
1
1
1
而且还是日本送的样本过去，不是iaea直接到日本抽查的，请明确这一点
显然是经济问题
111111
1
1
1
发现是泄露没发现是偷排
建议英文版发外网
1
1
11111
没发现是泄露
1
11111
1
是立场问题！到底信不信八嘎？
1
解散吧国际机构没啥用
不，很简单，因为他丫的是日本，我就一定要反对丫的
1
1
买了一包加泡菜水……
不是把2级给整成到7级么？
1
111111
那更说明影响不大了
1
含拜登量过多
1
1
1
1
拜登亲生的兜不住
1
1
1
1
2
铯，锶，碘才要命
1
1
1
1
1
我厨房盐用完了没办法必须买一包。
@波音
1
1
这在汽车媒体圈的说法是：被充值了，工费旅游
1
1
1
11111
1
国际原子能机构就是日本养的猫主子
1
1
装蒜罢了
111
1
1
不买盐吃什么
那你出报告干嘛
1
盐里加碘能抗辐病
前面没法洗了，所以难受
1
1
1
1
1
1
叠甲就是推卸责任
1
1
1
1
1
1
1
1
1
权威的来了
1
1
1111
择
1
1
哈哈哈哈哈哈
1
氚反而是这一堆核反应产物里最不需要担心的
而且这个7级还是因为最高只有7级
1
1
1
←阿哲这也听不清建议去耳鼻喉科看看真的
实际上事故发生时果断停堆，后续的经济损失是最小的，这帮厨剩就是又蠢又坏
1
因为IAEA实际上没有权力要求进行审查。。它无权干涉他国内政。。
1
这次是知道的越多，恐惧的越多了
11
1
叠成这样问题有多大很明显了
1
拖成7级是因为最高只有7级
1
1
1
1
1
1
信它个鬼
1
一
1
1
11111
1
1
1
我不买，但是挡不住岳母买
1
1
111
111
1
一句话就是洗地都没得洗
1
真盖斯啊那帮joker
我超我居然一点都不知道。。。
这时军国主义问题
可惜，我今天和别人吹牛逼的时候忘记提东电了。
1
自己出题，自己答题，自己评分
1
1
1
1
居然没幕吗
1
该买买，昨天盐刚好用完了
1
1
1
我已经等靠谱(勇敢)UP主讲这事很久了
扯报告的，可能已经收了日本的700亿了吧
撇清关系
1
1
1
1
1
1
1111
1
111
叠甲:保护自己
1
1
1
1
1
1
1
11111
1
1
1
根本不用囤盐，我们吃的大多都是井盐，不是海盐
1
1
1，因为上次爆炸时候买的盐还没吃完
1
1
1
111
1
大制作！
1
1
非典时期抢都盐还没有吃完
111
说不定过几年污水流到全世界,大家的头发就一样多了...
1
1
大核民族
1
1
1
1
1
我
为什么不能是二者兼具，人家不止排一次也不止排一年，以后发生什么有哪个组织能保证
1每天吃公司食堂的路过
1
但是，我家盐刚好用完了，我不能不买一包啊。。哈哈哈
1
1
1
美国的阴谋，日本的堕落，狼狈为奸的结果
无法表示意见
1
1
1
1
1
因为做饭放盐（doge
1
1
1
1
1111
700亿狗粮的问题
1
看那些美食up 吃几千块的海鲜大餐就想笑
1
1
1
1
1
1
1
有人扯这个？
上面的，是过滤不了，达不了标
1
晨晨爸爸是个亮蛋
11
1
1
1
1
1
2
1
1
1
1
1
1
1
1
1
111
1
叠甲意思是“免责声明”
1
意思就是意思就是国际原子能机构不背日本人这个黑锅
1
1
11111
1
知道的越多恐惧的越多
人家是打工的，做决定的还得是老板
1
不懂就问，为什么要买盐？
那些故意搞浑水的是收了钱的700亿
1
1
1
不是有字幕吗？前面的
1
1
7级，是等级划分的上限，不是事故恶劣程度的上限。
1
1
懂了，环日本巡航时误射导弹，鞠躬道歉
1
1
知道的越多，恐惧的更多
1
1
1
这里是知道的越多，恐惧的越多
1
1
1
1
GAME OVER
1
1
1
1
1
 1
1
1
1
叠甲就是事先声明，保护自己
1
1
就是我说这么多  你做什么都不关我的事
1
11111
BGM声太大，听不清UP说什么
1
钱给得太多了
1
1
1
1
1
美国：你猜某些原因是指谁？
以后有问题就排海里，小日子没担当
1
1
炉石传说：防战的术语叠甲
1
1
1
1
氚是危害最小的了
1
福岛核电站还在产生污水，也就是说他们会无休止的排放
1
1
1
1
1
11111
1
1
1
要买一包啊，家里日常用的盐刚吃完
1
1
1
1
1
你是那个世纪的火星人？叠甲不知道什么意思？！
0可信度
1
1
总感觉这个是收了好处的
1
堆芯还没处理，核污水还在源源不断产生吧
1
1
1
111111
什么！小日子排海大电影已经上了吗！
1
1
1
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
1111111
众所周知，日本发明了最先进的核污染水处理技术，世界应该向日本学习
1
1
1个
1
1
1
洗地
1
1
我
1
1
检测了，只检测了一点
1
2
1
这都过四天了，才聊这事儿：（
1
1
111
1
100%政治，没有一点科学
1
2
应该给1.25亿小日子们喝掉。
1
1
1
这是人性问题
1111
1
1
1
1
1
1
1
它算个der的权威
1
权威说没问题了，为什么不做成矿泉水，为什么不农业灌溉
买盐？他们11年抢购的吃完了？
1
1
1
1
1
11111
1
1
11111
1
1
111
1
我吃井盐的，所以我没去买
都是生意
知道越多，恐惧越多
都不是，是经济问题
1
1
1
作秀
国家有储盐，买不买盐跟你的标题也没关系。
日本辐射水！
1111包括周围的家人朋友没有一个囤的
1
1
1
1
这开始排放了不也在周围海域有大量检测装置，也没超标啊，也是假的么
鞠躬顶Q用，切腹啊！！！
1
1
1
我买2包盐，煮饭要用
1
1
人性问题
1
2
1
1
1
1111
1
1
过来只查错别字的呗 
1
那其实全世界排海对环境的影响都在研究中，研究了几十年了呢只不过至今没发现什么过大的副作用
1
1
1
1
几个氢弹就
哪甲方钱又不能太明确甲方问题 又不能自己担责任
1
1
1
1
1
这下知道的越多恐惧的越多了
1
1
1
666
1
111111
1
1008611
1
1
1
1
它们连这个原子能机构的总干事是日本人都不知道
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
拿钱了，手短
1
1
切尔诺贝利七级压成六级
科学也要同行评议，都不给人测科学个p
这机构类似以前挂靠大医院里的特色小门诊，自负盈亏。
1
意思全靠自觉，但是日本这民族性，还是算了吧
1
有些还能在700亿里分点面包渣，最好笑的是那些连渣都分不到的被忽悠瘸的
1
买了…因为家里盐真的用光了
1
1
叠加护甲，减少伤害
东电大股东是老美
111
1
1
1
1
111
1
1
2
1
生化核危机，日本占全了
1
是日本整个资本都在造假
111
1
1
钱要拿，但不担责
1
1
1
1
还真是我上我也行
1
1111
1
11111
1
1
1
11111
上次囤的盐还没用完，哈哈
1
1
1
家里盐没了我必须得买啊
11
1
1
三连先
111
那他们现在就干不出这种事
1
1111
1
1
1
1
日本只剩下鞠躬精神了
1
1
买了30箱的路过
1
1
1
我是正常用完了买
1
1
瞎编呗
什么陈年旧事
愿日本堕入阿鼻地狱，永不轮回
日本死亩崽
这很正常。日本有一个叫海豚湾的地方。专门猎杀海豚。
保护海洋
你喜欢吃，为什么不天天吃
保护海洋
……，
海豚很少袭击人类
如果日本这个国家只有动漫还能搬得上台面，那这个国家真没必要存在了
天罚降临
呸呸呸
发发发发发发发发发发
开席啦
海豚：就你小日子污染我家是吧打洗你
听说他是怕伤到无辜的人才错过了最佳引爆时机，不知道真的假的
日本人还下海游泳呢
都有智慧除了日本军国主义和一些日本政客
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
做好自己，我只想我的孩子，最少生下来是健康的
善恶到头
它们来寻仇报复的，看看《海豚湾》
干的漂亮！
每天向漫天神佛祈愿，让破坏海洋的畜生坠入无间地狱永不超生
顶顶顶！
持续关注！
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚
抵制排放！
抵制排放！
抵制排放！
抵制排放！
抵制排放！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
世界可以没有日本！但是不能没有海洋！
抵制排放！
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋
抵制排放！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋，坚决抵制日本核污排海
保护海洋，坚决抵制日本核污排海
抵制排放！
抵制排放！
抵制排放！
保护海洋！
我在江苏为大海发言
我在江苏为大海发言
抵制排放！
坚决抵制日本核污染
真的很喜欢大海
抵制排放！
能不能拯救海洋呢？
星星之火，可以燎原!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球，保护全人类
抵制排放！
抵制排放！
持续关注！
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！
抵制排放！
抵制排放！
抵制排放！
坚决抵抗！
抵制排放！
请救救大海，富士山先生
保护海洋！!！！
保护我们的家园
坚决抵制日本核污水排海！保护地球海洋资源！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
最后再看一眼吧，各位，再见了，大海！
实践起来！！！！！多多宣传
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋，保护地球！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！ ​​​坚决抵制日本排放核污水！保护地球！ ​​​坚决抵制日本排放核污水！保护地球！ ​​​
世界可以没有日本，但是不能没有大海世界可以没有日本，但是不能没有大海
这不会是我们最后的笑容吧。
坚决抵制日本核污染水排海
星星之火，终成燎原之势！
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！
三连了，这件事必须要有热度
坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
唯美的海啊
是在保护海洋，也是在保护自己，保护自己心中的美好，保护自己的家人朋友，保护自己的梦想，保护这一段有限的生命​
是在保护海洋，也是在保护自己，保护自己心中的美好，保护自己的家人朋友，保护自己的梦想，保护这一段有限的生命​
世界可以没有日本，但不能没有大海
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。相信！星星之火，可以燎原！！！​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本排放核污水
我爱这海洋，我爱这美好的没有核污水的每一天，我不想变成核污水的感染者，不想接受他们那无所谓的道歉来让他们获得他们排放核污水的资格。
坚决抵制福岛核污染水排海！！！
事关所有人，请重视这件事
抵制所有日货
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本向大海排放核污水！保护地球保护海洋！
加油，保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！！！保护地球！！！！保护海洋！！！保护地球！！！！
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！
有一份热，发一分光！！不要麻木坚决抵制！！
坚决抵制日本核污水排海
保护海洋，抵制日本排放核污水！
保护人类，抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
保护世界，抵制日本排放核污水！
保护海洋，抵制日本排放核污水！
坚决抵制福岛核污染水排海！！！
日本的存在，对这个世界是有害的。
坚决抵制小鬼子排放核污水！保护海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！不要沉默！不要麻木！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
没有海洋，一切都完了…
坚决抵制福岛核污染水排海！！！
岸田去死
岸田去死
岸田去死
岸田去死！
坚决抵制福岛核污染水排海！！！
不要麻木！不要沉沦！保护海洋！热度不灭！
不要麻木！不要沉沦！！
保护海洋！！！
蓝鲸:原来你们都知道
仅仅是明面上的灾难日
保护海洋！！！保护地球！！！不要麻木！！！
保护海洋！！！保护地球！！！不要麻木！！！
保护海洋！！！保护地球！！！不要麻木！！！
保护海洋！！！义不容辞！！！
他们会灭绝嘛？那么美丽的生物，所有海洋的生灵们！对不起！人类对不起你们！
保护海洋
保护海洋
自作孽，不可活
抵制日本
日本对海洋做的伤害 会由海洋终结 
人类也是一样
保护海洋生态！保卫人类家园！
富士山苏醒吧
保护海洋
我是只化身孤岛的蓝鲸
保护海洋
XRB真该死
保护海洋
保护海洋！
保护海洋
物种又要灭绝
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
世界罪人
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！
看看海豚湾。围杀从未停止
保护海洋
美、日是没有底线的。他们要受到制裁。
地球可以没有日本，但不能没有海洋。
保护地球，保护海洋。
冷知识，地球上70%的氧气都是由海洋里的藻类制造的​
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
阿弥陀佛
富士山别睡了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保佑它们
阿弥陀佛
保护地球！！保护海洋！！
保护海洋
世界没有美国日本英国，该多好
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！保护地球！！！我们现在更需要团结一致，集体抗日
你又大明白了
保护海洋
可悲啊！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
华夏同胞们，不放弃不悲观，共发声，形合力，成意力！！！！！！！！！
保护海洋 人人有责
众人拾柴火焰高，我们仍要战斗！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
不要麻木，保护海洋！
保护海洋，保护地球！
南无阿弥陀佛
保护海洋
它们该怎么办呀 还有那些海豹海狮们 这是在造孽呀
它杀的鲸鱼比它人都多
鲸哥去拱了海底火山
不拍放核污水，鲸鱼也会被日本狗吃完
以后都变成生化动物了
保护海洋！！！保护蓝鲸！！！
阿弥陀佛
日本狗..都该死
希望海洋生物平安
但凡靠点谱呢
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
但凡靠点谱呢
但凡靠点谱呢
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
但凡靠点谱呢
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
《没有发现异常》
其他重金属呢？你咋不说话了？
鲨比
保护海洋！抵制日本！
保护海洋！！！
检测样本都是东电自个儿提供的，按自来水检测标准检，也只检氚的辐射 垃圾日本
最垃圾的公司！！！
让日本穷下去！
让日本穷下去！
在18层地狱，无有出期。
在地狱！
在地狱！
心疼钱的东京电力，精神穷鬼！
心疼钱的东京电力，垃圾！
心疼钱的东京电力，垃圾！
东京电力从来都是心疼钱！
保护海洋！
一个是人类群星闪耀时，另一个是类人群星闪耀时
一个是人类群星闪耀时，还一个是类人群星闪耀时
《传统艺能》《躬匠精神》
《铵醛》
欢迎收看:《点错了》
我记得他们有一种处理方式是直接把那些受污染土壤挖个坑上个盖就地填埋。。。
人类环保拯救都从来不是地球，而是人类自己
建设阶段还把35米的地基改成了15米，往下降了20米。
《传统艺能》《躬匠精神》
有，1.哥斯拉可能會誕生 2.奧特曼的光可能是放射性物質
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
 皇上，我要看兵马俑！
《不得不》《专家给出5种方案》
每一步都在我的意料之外
《再 利 用》
以后可能有怪兽，但是人类不会有迪迦
此时引入海水只会产生冷却水，和堆芯没有直接接触
现在看懂了东京奥运会开幕式了吧
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
一个是人类群星闪耀时，还一个是类人群星闪耀时
《无责》
排海只是前奏，堆芯还在里面烧呢，要是堆芯下沉到含水岩层或进到海里，以后就只有发光海可以看了
注意：是日元
我们总说电影的有些情节荒诞，可现实远比电影更加魔幻
《以效率著称》
备用电池没了还有重力势能蓄水池
有，《地球Online》开启新版本
精髓！
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
众所周知，奥特曼是一部纪录片
出现了，躬匠精神
错了，根本没有植物打僵尸
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
如果是人为注入水进行冷却的话，为什么不循环利用
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
我为什么才知道？
高污染稀释一下就是低污染吗？要会变通，不要拘礼小节。
苏联口头禅：总要有人去做。小日子不错国：私密马塞。
不会影响你倒是喝啊
我只想说 世界可以没有日本
迪迦
来个伊万炸了
反正就是私密马赛
日本种下的恶要全人类来偿
这条小鱼在乎！那条小鱼也在乎！我们不能沉默也不能麻木！保护海洋是我们义不容辞的责任！就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子
哥斯拉要来了吧
日本还是和以前一样恶劣，一点没变
这个国家一点担当没有
这是日本的恶果让全世界承受
《漏》
求这里的bgm
典！太典了！
核爆东京，启动！！！
可这个问题是鬼子自己自作自受，往海里倒脏东西害的是全球的人类或者说是海洋
未曾设想的道路
圆古的想法  还是太单纯，太善良
我不明白拿百分之一是什么东西？
最好30年之内把氢弹扔到福岛，越快越好
你猜苏联用了哪一种？
我很喜欢太阳星粉丝的一句话：{}
？
切尔诺贝利，消防员用了117秒就到达现场开始救火，而福岛核电站日本人两天才到。
灭日计划要提上日程
全宰了吧  累了
反人类罪
别人慢工出细活，他慢工整花活
《0比100》
新建文件夹
这段BGM是啥？
像极了真哥斯拉里面的开会场景
坚决抵制日本核污染水排海
↓已噶
日本人种的恶果要世界来承担，是吗？
这大佐口音...
切尔诺贝利七级是他的危害是七级，福岛七级是因为等级划分最高只有七级
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
在此宣布，哥吉拉元年
《对不起 我们尽力了 红豆泥私密马赛》《鞠躬》
世界可以没有日本，但不可以没有海洋。
 日本沉了算了。
 孩子是无辜的！！！
工匠仙人
这货死了。
真是不懂用700亿日元去用给核污水洗白，不能用核污水电解或者固化，这些钱都已经够了吧。
真的是好好说明了这句话有小礼无大义真是日本的代名词。
卑劣垃圾的名族
日本就是一个卑劣的名族且恶心
初二并且刚学完上册第五课表示很真实
洗脚水也不能循环利用，况且盆还会漏水
等待哥斯拉的出现
《漏》
地球副本难度提升
终于等到了
这些高层真的就是应该凌迟处死 
《毫不犹豫》
是故意不小心的
你币有了
6
那几百个人什么成分？
真是脑子有病的日本政府
《种地》
就是在为现在排放做准备的吧
点错了，对不起
纯小丑啊
干净卫生嗷兄弟们
我去，早就到了
日本不灭天理难容
钱，都是钱
太典了
我擦两千亿
日本就是想省钱，直接用最简单的办法
如果真的是几万年就好了，海洋不差这几万年
这个电厂是私企  若是中国国企会不一样
不说了，￥-500
复活吧！我的富哥！
可怜啊！摊上这么个政府……
也许他们以为自己是在拍电影
太逆天了
我还没高考呢！
热度根本没下去，现在好多像这样的帖子来误导国人，反向给日货做宣传，让人感觉现在日货卖的还很好，大家千万不要相信，现在日货被中国抵制，它们急了，你看看这些人的主页，都是专门发贴的新号，就是为了给日本洗白
啊点错了啊啊啊啊
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
别带上人类和我们没什么关系
既然低污染你怎么不全喝光呢，多节省成本啊
真的很符合对日本的刻板印象了，重小利无大义、自私自利、逃避不作为....
第二次冲击
EVA?
只要秦山核电好就行了。
百氚氡到海，核时复西归？
变相的展示核电站容错是吧
逆天
神奇
币有了
第一次见百分百啊
日本人是这样的
WTF?铁59都干出来了
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
一个是人类群星闪耀时，还一个是类人群星闪耀时
《奔流辐西归》
没想到最后日本才是最大的祸害源
猜猜东电最大股东是谁？？
注入地层180，比700少很多吧
算了，日本人只会逃避，他们会承担个屁。
别，日本人造的孽，日本人自己去承担。
政哥，咱当年应该把日本灭了的，真正的利在当下，功在千秋。
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
真出生啊
自己人都看不下去了 
我只能说，给我个机会我想刺杀东京电力公司高层所有人
改名应该叫做出生公司
我觉得他们一直在开会
《人类》
其实污水早就开始在偷偷的排了，只不过被未知力量压下去了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
他们是不是真的希望哥斯拉出现，然后自己搞个超人出来，然后当自己是英雄？
东电负责人不得成千古罪人，直接死刑
小鬼子种的让全人类承受...
《再利用》
同情日本人民，摊上这么个政府
抽象，太抽象了
但凡做了一件事都不会这样，小日子这些操作太抽象了
可以变异出硅基生物
以前视频好像看过
想过很离谱，但没想过这么离谱
就这安全生产应急措施在中国都够做几回牢了
伟大的卫国战争瞩目
日本躬匠精神·这些污染物质当然是日本人手工挑出来的呀·
我更情愿相信纸能对折38i次（注：38i不是现实存在的数字）
错，不是植物打，也不是僵尸，是人杀人
害
极其讽刺
不得不说那时应该多扔几个核弹给他
点错了
版本之子萝卜头
直接放入贫铀弹
666
天哪，原来你是秦始皇！
那个我不小心点错了，你信吗？
还有海洋生物，它们做错了什么
拍动漫拍奥特曼赚钱
小小奥特曼
其他人类承受日本人种下的恶果我是不同意
“精打细算”
鹰酱当年那两颗属于是提前预订了~~~
在全人类的命运下，东电毫不犹豫地选择了利益
又蠢又坏
环保少女的下一步计划是谴责中国的一次性筷子造成了森林的消失
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
以后哥斯拉从海里出来怎么办啊啊啊啊
核爆日本，把他们沙干净
所以说日本人真该死没担当的玩意
故意的
当时怎么就没给他们送走呢
日本捅出的幺蛾子为什么是全世界陪它承受，，
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
了解过水俣病，就知道日本人根本没有下限
现在日本投入公关700亿日元，补贴渔民1000亿日元
日本人最讨厌的就是麻烦自己
皇上，我看你要踏平岛国
5.14（悲）
不要face的日本：都是隔壁排的
TM的，以后地球人怎么办呢？
是你们日本种下的恶，却要全人类承担后果
日本会不会被大自然物理毁灭啊，我每天都祈祷呢
真tm不要脸
这已经是日本惯用的套路了
电解和蒸汽都是去掉水的占比，减少体积，就能存放更多的，固化就是和水泥放地下，不过一个比较大的水池面积
近期日本军费新增上万亿级的申报，比以前高了几个百分比，大家可以对比下
然而真实是，为了政治目的，解绑二战的军事约束，大肆向它爹买各种武器
我深刻怀疑东电是不是玩东方的，这么能躲
冥营！
是你们日本种下的恶果，却要全人类承担？
臣李斯，定助大王一统天下
gai bei 时
你们日本人不算人类
吹私有化的好好看看
工匠精神
是故意不小心的
为了全人类和大自然，消灭脚盆鸡
固化就是切尔诺贝利用过的，人家那个时候二战刚打完
您来一口给咱打打样呗？
只有僵尸的PVZ
切尔诺贝利附近现在还是无人区，你这才多久就把人迁回去
《天》
这样约等于把整个世界弃之不顾，因为无法估计的放射性元素排入大气，保守估计至少整个日本无人生还，世界各地都将受到大大小小的影响
温知识：切尔诺贝利保守估计前后花了两千亿——美金
行，那是人类还是只有日本人呢
肯定是这样的
6
？
日本再也没有昭和男儿了
鞠躬和只会鞠躬是两个层含义
人类文明下水道，日本。日本工匠天花板，东电
插个眼，50年后拄着拐棍刀你
渔民:星号
渔民:星号
从头到尾的贯彻了两个字 省钱省钱省钱
《勤俭节约》
老规矩，不要三连的时候必须三连
不看字幕听不懂啊
环保少女还在刷野
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
这人还在吗
日本自有天收，要不了50年的。
《以啸率著称》
可别，是日本和人类，不要混为一谈
日本海啸是海洋的反击
还有氢弹蒸发，俄罗斯表示愿意协助
我是秦始皇，V我50，封你为大秦将军
我是秦始皇，V我50，封你为大秦将军
真就一点利润都不愿意让出
交流电频率都不一样
《人》
没想到小日子会挨第三枚原子弹
日本这个国家不应该存在
没良心，连自己人都害！
可怕的是，可能拍不完，不是说就表面那点，还在源源不断的生产
没事现在也用不了了
百分之一的彻底查一查水表
你好，秦始皇
毛子的建议是氢弹中和
保护地球保护海洋！
日本不属于人类
不是人类，是nihon初生
《指日可die》
↑6
↑6
合着恒河都比你干净
小日子去死
《一般》
但凡少错一步。。。
绝了啊，什么逆天脑回路
真的是逆天
怪兽啊，为什么还不把日本灭亡
你好秦始皇
最高血压的一集
它日本搞的，它日本人自己承受！！
你们小日子自己承受好了，不要拉着别人呀！
所以，他们或许是故意的
可以确定不知道
鞠躬就完了
啊你不是吗
不不不，你们是类人。我们是人类。你要分清。
德国研究中心都在研究了，可笑的是现在欧洲国家媒体都不报道民众都不知道
造假
日本人有特有的“排他主义”
点错了
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
排海的决定可以确定
《海水核污染计划》
愚蠢就会制造灾难
这么多钱肯定用来打舆论战啊
卧槽点错了
太真实了，霓虹国
怎么敢的呀？给群众造成伤害了，连赔偿都没有
那个叫园田康博的人已经无了
20年太久了
真的，日本鬼子就这德行
指“日”可待
是日本！人类，日本马上就开除出去了
50年后真的还有日本？
这哥们癌症死了
哇哦，好棒棒呀……6。
太6了
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
日本种下的恶果，要全人类一起承受了
你好，秦始皇，终于见到你了我好开心
人类的癫疯
30年只是排完现存的，他还会一直排一直产
这哥们核辐射死了
精日罕见喜欢
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
这是小鬼子对全世界发动核战争
不会乱排，会直接敲定倒掉。
花700亿日元搞公关，都不舍得花点钱处理安全了，可能是替它爹背锅吧。
宁愿相信你是秦始皇，也不相信日本
日本人虚伪
日本这个民族就应该灭绝
为什么说迪迦是神
反应堆都没停何止30年
不愧是父子（只美国，隐瞒真相
图片仅供参考
书面形式
故意不小心的（确信）
必然发生
《这下不得不仇日了》
《安全》
保护海洋日本灭亡
红豆泥 阿里嘎多 私密马赛
因为鞠躬虽然卑微但有用
吐了正好我生日，真不吉利
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
还差几十天，不远了
坚决抵制日本排放核污水
《百  氚  氡  氘  海》
你们还能算人类？
《安全》
《再利用》
哈哈，要排30年，没想到吧（已疯）
可以看的出来确实很虚
6
地球土地不够用了，把日本清理了，腾出一点地方
等待核污水流入拉莱耶的那一天
就这种事都是人类这个物种的耻辱，都是那种以后遇到外星人都不好意思说的程度
能解决，但是要花钱，花钱多，就要丢位子，丢了位子，自己就没钱了
处理核污染水的舆论用了700亿日元，最若智的一集。不懂就问，他们是类人猿吗？
只有氚水倒是没事的，人类也没办法将其分离，但天知道是不是只有氚水。。。。。
那b东西20年之后还排不完
切尔诺贝利虽然也是工程事故，但国家处理及时，且最后他改了，不过这场事件中最闪耀的还是来救援的人民
每代人都有每代人自己的抗日，塔塔开！
保护海洋，就是保护我们自己
快点封我做大将军！
我就纳闷了，地震频发地带是怎么敢建核电站的
《虚心》
他要真去问问俄罗斯也不至于成这样。
如果按800亿日元，最后也只有40亿人民币的成本。
真是传统艺能啊
byd漏尿是吧
虚心接受，屡教不改
太好了！原来星星是秦始皇！
东电高层应该庆幸他们在日本，要是在国内早就枪毙几个来回了
人民币和日元汇率约等于1：20
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海
什么标准扛9级地震？这个我感觉主要还是灾后处理的问题
我来自2078年，回来刀预言家的
都是贪惹的祸，自己作死
这个段子  有历史可以追溯
还有氢弹
光是用来宣发的700亿日元完全够处理核污水
用拉低了   感觉会更好
6
越看血压越高都想扔个蘑菇蛋
就是故意的
犯错仙人
怎么可能，五十年后还有没有日本还不一定
你语文和谁学的?这么断句?
故意不小心的
6
日本侵华不就是这样：与现我无关，没有这事儿。
真讽刺
该杀的倭岛人
该死的倭人
吾皇万岁
我这件事在美国估计都不会比日本更糟了。
是不是少了一个《氢弹》选项
半衰期短的还好，半衰期长达几千年的那种东西，我就不好说了。
但是日本不是人，畜牲做错事为什么要人承担?
日本有良心的人不多了，但为什么东电和日本最高权力层都有不少呢？人家别人提醒你的情况下还能做错，然后人家专家都过来了。哎，你居然还能拒绝。
逃避虽然可耻但是有用
如果在苏联或者另外五常等地区发生，都不一定会有日本这样的事情发生。
现在我总感觉以后渔民都是奥特曼打哥斯拉之打鱼。
自卫队：对不起，我正忙着自卫
恶心
6
不得不怀疑这是一场蓄谋已久的事情
科幻片没想到是纪录片
五十年以后日本还在不在是个问题。
地球可以没有日本，但不能没有海洋
以后会有使徒但我们没有EVA和莉莉丝
躬匠精神，对不起，一定不改
海洋是大家的所以还是请日本毁灭吧
工匠精神
那天我在广州住院，看到新闻
越听越气。。。。
《亿点》
日本这政府都开始吃人了日本人还能忍呢
牛逼
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
刚看过日本猎杀海豚的纪录片
这很日本
淡水资源战争开始了
丰富了海产品的进化线路
妙啊
这个国家是想拉着全人类给自己陪葬吗
以后日本的公园里面能长出什么都不奇怪了
这不好笑呢
《别无选择》
《别无选择》
《别无选择》
好哦
100年后：这是你们先伤害我们的
一个是人类群星闪耀时，另一个是类人群星闪耀时
他们是懂安全的
我的建议是还不够，岛国还没沉下去
这办事效率拉的可以
不用担心，日本存在不了20年
好了，我早就受够了这魔幻的现实世界，太特么魔幻了
故意的，他想保留原本的味道
这不是全球核打击吗？我操！唉，也真是搞不懂，和打击都快要到门口了，还不慌不忙的呢？
毁灭吧都毁灭吧，只要我的利益不受损，我剩下的只有利益，就只有剩下钱啦，等我死的时候，我要跟我的钱陪葬！
地球不会因为核污水，哭泣，只有人类会喝下自己的核污水，只有人类才会因为核污水嗝屁，这图，还是太自大了
07年？
切尔诺贝利出道即巅峰。问题刚一发生就是反应堆芯爆炸。幸好处理及时，核污水没有进入地下暗河
真是些垃圾人
都不行，让它们喝了吧！
已逝！
政府承诺不乱排放核污染水，所以它们是有序排放的，没毛病啊！
tmd核电站建海边就已经很抽象了好吧
不得向全人类赔款？
买一枚氢弹不贵吧？
哇偶！准备进行人类进化实验吗？
私密马森
不如再集美氢弹过去吧！
几亿美金····一台战斗机的价格·····
而且绝对不止30年
炸了吧，这个国家，留着有啥用
来个怪兽把日本灭了吧
《泄 漏》
笑死，日本现在已经甩锅了
《解决》
我就知道大秦没亡
我支持毛子的氢弹计划
错！应该是你种下的恶果要让全人类来承受！
辐射四，启动
一颗氢弹解决一切问题
这个已经似了
摸嘴蝶丝
那个技术实际是不能用的，还有至少60多种放射性物质没去
他选择了弹幕最多的打法（doge）
这哥们儿挺惨的，才三年就死于癌症
真他妈不要脸
点错的直接毙了
请始皇帝一统全球，扬我大秦国威！利好千秋万代
你怎么不想想选第一个的成分有点问题doge
（烦死了，有没有办法？ 在不牵扯政治的情况下，把他们灭了）
日本的锅要全人类来背，要细
只要不处理核反应堆，别说两年，二十年都排不完
好笑，自己人说的这些话
我宁愿愿意相信俄罗斯会用大伊万除根治本
故意的吧
我更相信塞尔达不会被抓
可以用氢弹
潘多拉魔盒已经被打开，准备承担后果就行了，批判在我看来没有意义
以后哪个人说日本人做事细心的我第一个抽他
！！？？
工匠精神
任何公司其实都会拒绝赔偿 因为因果关系根本证明不了 发书名号的抖机灵不要跟nt一样
人均不粘锅，老传统了
地球不需要人类保护，人类保护好自己就可以了
276个敌特
泥轰不配是人类
从爆炸之后就偷排了
这只是洋流扩散，实际扩散时还有船运影响，货轮压载水会把核污水带到各处港口，哪怕只是1万吨压载水排放污染也会很大
期待哥斯拉
《人的意见》
日本是很会过日子的
寿比西山
《痛定思痛》
更正这个恶果好像就是日本自己种的吧
躬犟精神
量大约是两年排不完的，听说排的计划是30年
表面鞠躬民族
人类？自己犯的错，全人类背锅是吧！
没想到rb喜欢放科幻片
我都不信，因为我才是秦始皇
虚伪的国家虚伪的日本人
这么干净直接种地吧
抵制一切日货！
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
up平时就这口音吗？是的话我确实不应该笑的
还有一种：用氢弹解决！
故意不小心的
up没有说错的，因为日本就TM没做过正确的事
三十年都排不完更何况两年
富士山快爆发吧，灭了日本
《不小心》
它是七级是因为只有七级
这里我是真的不能理解，这反应堆这样了就算不用海水，后续就还能用？？
既然日本管不好核电站，那还是把核电站都拆了吧
小日子推卸责任的能力是一流的
让我们浙江沿海一辈子不吃鱼？！
平成老大哥，迪迦，空我，两个都是星云奖
机会如雨点扑过来，但都一一闪避了
点错了艹
原来奥特曼真的是纪录片
这个平翘不分的普通话太有辨识度了
这和
日本人觉得挺好，特么的，没事他们怎么不都喝了
我觉得选第一个大概是手误点错了。
现在根本就拍不完
小日……小日子过的不错的日本 我哔哔哔
我就算信秦始皇复活也不信日本
1%的罕见
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
是日本造的孽为什么要拉上全世界
故意不小心
真实
冥场面
就该采纳俄罗斯专家的意见
《TM》
《虚心接受，死不悔改》
当彪子立牌坊
工匠精神
没想到日本连狗脸都不要了
啊？？？？？
不看字幕真的很难听清楚
东电能不能按战犯处置，我好认真的
其实根本就没想过
日本种下的恶果不应该由全世界人民承受
还是丢核弹埋地底最好
日本作的恶，凭什么全世界人承受？
《漏》
论奥特曼怎么拍的
泪目
百氚氡氘海
然而这是事实
《只“日”可die》
为什么不请美国和俄罗斯用氢弹帮一下（doge）
有人说碳14半衰期好几千年
所以那个富士山什么时候爆发？
机会如雨点，但是我就要打伞
日本种下的恶果，要全人类承受。无耻至极
这种被污染的地能值多少钱？
我至今仍坚持认为大部分日本人不能算人类
你以为是段子，其实是写实
你别不信，他们说排了之后其他有问题的东西也跟着入海，这别不信
恶果并不是人类自己来承受，而是期冀于其他生物的庇佑。所谓的承受不过是底层人类痛苦的呻吟而已。
一瓶墨水倒到盘里再倒到河里，跟直接倒到河里有什么区别？
这百分一的是日本人？
鞠躬就行了
公知呢，怎么不吹日本防震意识了
逐渐理解夏亚
我突然理解了夏亚
应该告诉大家，在在辅岛发生核灾害后，东京电力的大股东变成了美国人了。在当初选址和建造的时候就是美国主导设计和建造的。
几时年宣传日本是优秀的民族的人哭泣在厕所。
核裂变不是用的铀吗
不是吧，真有百分之一的人相信日本的承诺，这部分人什么成分啊，狗腿子
从建造之初目的就不纯
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
别说人类，是日本。把主词改了
恶心啊
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
艹艹艹
故意不小心的
奥特曼只不过是日本包装出来的一个木偶！
奥特曼只不过是日本包装出来的一个木偶！
666
故意不小心
陛下！！您终于回来啦！！！
。。
不，是送他面前都不要
这确定不是个科幻片
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
6
错，是日本人种下的恶果，却让全世界来承担
.0.
再次躬匠精神
东电爆炸
躬匠精神
啊啊啊啊啊啊？
他们宁愿用这些钱去做公关
《汞园》
好希望日本人去死啊
这就是大家吹的躬匠精神啊
苏联那次尽大力，太惨烈了
鞠躬就完事了
《100倍》
一个是大国，一个是小国
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
保护海洋！抵制排放！！
第一步，现在日本国内共享
让日本人把水喝掉不就好了吗？
固化最安全也最贵
拿出700亿喂狗
心虚（雀信）
都是鬼子自己搞得，不要说人类
因为这种效率……
我甚至有理由怀疑，核污水在进入储存前，就有一部分流入大海了……
这一天我两周岁
《犟人精神》
故意不小心的
我也看过
强烈建议申遗
竟然有1%信日本？
太平洋渐变之色
既然那么干净，那还排海干什么？
俄专家:还有氢弹释放〔doge〕
没有90度不是很认可
啊啊啊啊啊啊啊
之所以是7级，是因为最高级只有7级
《意外》
还有20年后的故事？
建议用氢弹中和
这公司负责人没被判刑吗？
就是因为这样才很生气！！！
为了钱什么都可以做
《泄漏》
证明民生产业不能私有
看来是惯犯
《钚太平洋》
《日本种下的恶果，让全人类承受》
指正：三十年五十年都排不完
日本高层哪来的良心呀
原定排海成本30几亿日元，8年多排完。。现在300多亿，30年
↓所以这个人没了（真）↓
丢死人了
是有多恶毒的小八嗄才能干出来的事啊！
上帝将机会撒向东电，但它却撑起了伞
突然发现，恒河水还是可以勉强喝
你说它还挺幸运，但是好像又不是
《信誓旦旦》
然后十五米大浪就来了
我是姜子牙
不知道为什么
氨醛
就是不想买了，唉，就是玩
他们祖传技能
主打一个我听但我不做
还好你有字幕不然我一个字都听不清
牛啊，危害最大化
真初生啊
只要事态足够严重，星星就不会要三连
将来你会发现，日本的建筑会发光，自己发光
日本政府什么都知道，但是就是不做人啊
但是现在就能用了嘛？只能说畜生就是做不出人事儿
100:0
《两天6万点赞》
它们宁愿花700亿做公关也不愿意干人事，只能说美国最灭绝人性的不是屠戮印第安人而是二战是只扔了两枚原子弹
但他们花了700亿洗地，真够狗的。
还有最后一个核爆
红豆泥私密马赛得西大
日本精神
日本的恶果居然要人类承担！
353人
畜生日本
哈？
真正意义上的无能
故意不小心
典
核污水排海最大受害方是中国，说不处理，不如说是和它美蝶算计好的，让小日子这核污狗来咬咱们，遏制咱们发展！
50年后的日本首相顶着俩脑袋道歉，闹呐
你瞅那点头哈腰的~一窝蛇鼠，不干人事
讽刺
故意不小心的
关键是这片子的产地，真是讽刺
日本这手直接把自己出口断了
人类环保拯救都从来不是地球，而是人类自己
《虚                  心》
发电机不是东电的
不不不！这是鬼子的恶果！让它们自己承受去！！
排海，省的钱拿去公关
没错啊，不乱排又不是不能故意排
这么健康干嘛不自己喝了
《妥善》
2年后日本还在吗？
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
友情提示，这个喝水的人2020年癌症去世了，你猜他怎么得癌的
是故意不小心的
《 七 级 不 是 日 本 的 极 限 》
怎么没有的不信这选项
难道它真的是天才？
应急预案不完备
平静的小曲
《不会再乱尿》
平静の小曲
是安全的，所以稍微净化一下，应该就是可食用标准了吧。反正喝出问题了，鞠个躬就可以了
《因为没桶，所以排海里》
热知识：日本政府将拨款700亿日元给日本核污水排海做国际公关，这就是想排啊！
躬酱精神
那允许倒了吗
很好，很会循环利用
注意此处的30年是他们自己都不确定的时间
这个和核污水的园田康博后来彻底在大众视野中消失了
被堵车困住了，加上线材插头不匹配，给爷整笑了
？？？？？？
《五十死士》没有一个死于核电站救援
日本政府的信誉完全是破罐破摔了
《不小心》，那不妨也不小心让小日子吃一颗氢弹？
毫无担当
不止是氚啊氚是里面危害最小的！
真是避开了每一个得分项
没想到世界各国这么怂，没有任何实质行动
日本军国主义必须死
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
太阳星秦始皇
我们拒绝签字。
蓄水罐有寿命的，之前老是有漏水
《核种地》
致东电，没把握就别管理核电站
变异植物大战人类
v你50
能不能好好说话，不看字幕根本不知道在说啥
那利益也没保住啊真是有病
最后一种选项：氢弹空中引爆
无法想象堆芯还在产生核污水 无德无能
哪些人选择日本的承诺？行走的50万是吧？通通抓了枪毙去。
那现在就要收集铁证
笑死日本用来善后的资金早就超过了注入地层所需要的资金
躬匠精神
不小心点错了
它们连二战都不承认的时候我就希望它们不得好死
日本真不要脸
脑叶公司里的梦中的洋流了是吧？
喜剧片硬生生让你拍成纪录片
快给up三连！
这个勇士表演者已归西
一个从七级压到四级，一个从四级升到七级
有没有一种可能，首先，他们不作为，他们自己确实混蛋，但一个政党能放弃所有政治生涯，会不会是美国人呢？
跟常凯申一样，听了意见，也知道自己错在哪可就是死活不改
那0.01的byd真可爱
意林读者上面都不是这样写的
日本不在人这一类
东电还可以理解因为它只是一家公司，但日本政府那才是真正的混蛋
100年后，ttkttk
如听
故意不小心
冥营
不应该是“但凡作对一件事”吗
多少日本自己的特摄多少日本自己的动漫说要保护海洋，反对战争可实际上呢？他们救不了自己的政府
私企是这样的
13区，啊对对对
谁去把富士山引爆，赶紧把日本弄死啊
他们真的是天才
核能交给民营
好消息，发电机来了，坏消息，接口不兼容且电压不匹配
我们没有奥特曼，但我们可能有怪兽。
发电机接口不匹配 用不了 
《毫不犹豫》
我觉得该使用核武器了，直接把这个国家移平，要不然迟早是个祸害
好exin的手段
6……
点错了
日本的恶果，日本自己承担。
可惜日本百姓
没有美国撑腰它敢排放吗？
坚决抵制
福岛核污水见证的是日本人的丑恶
其实早就在排放了。
原来早就在排水了呀，23年还给大家说一下
223  29万
故意不小心的
倭国就是倭国
我听说日本的公关费用已经超过处理核事故所产生的费用，也不知是真是假
这些人按地上枪毙俩小时都不多
不不不，现在在欧美那边说核污水是中国排的，巨大的公关费
这让我想起了福光岛变成暗影岛
皇上！！！！
经典开会
这个我还记得，他们送的发电机好像型号不匹配
参见陛下
当时还有7天我就出生了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
让我们里应外合！！！！
50年后有没有日本还是两说的事情
兄弟们，看不下去了，三连给了，我撤了
日本全部去死，原地爆炸
知小礼而无大义
《不知道怎么处理》
《不知道怎么处理》
日本人的错为什么要人类一起承担？
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
大家是会说反话的哈哈哈
最搞笑的是外务省给核污水洗地的费用是600亿…
6....
是故意不小心的
一个氢弹，大约总花费一亿多
9
日本人自己做的恶，让日本人自己承担啊
听说开始只是借个电的事情，省50万应急电源车，还不去借电，嗯拖
支持日本排海的人是找到第二地球了吗
真是畜S啊
而且还是短期利益
还有地下核爆处理
武士精神主打的就是骗和偷袭
咱们常用的方式就是固化填埋
好歹比核污水的超过法定标准500倍好一点。
700亿公关费能真用到70亿都算日本有工匠精神了
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
望美国再送点福给日本
V我50
是特意的
进击的巨人是吧……
有中国人被高薪骗到日本福岛挖土
人都死光了，要钱还有啥用，要面子还有啥用？
是安倍强行接过指挥权才把海水放入核电站
土木老哥：带不动带不动
守小礼而失大节的日本
是故意不小心的
日本人不算人
确实效率，不过就是不怎么在乎对人是否有害
为什么日本的恶果人类来承受
'这个之前那期讲过诶
这边直接建议解放军解放日本，这种狼子野心的民族需要解放
有一个东西能确定百分百有害
安全的你往海里倒，你为什么不直接喝呢？哦，怕死人啊，那没事儿很符合我对小日子的想象
人越缺什么，却会表达什么
事实是50年还没排完
卧槽点错了
点错了
一开始就是因为海啸造成的事故， 2 级到 3 级然后又到 4 级，然后又拖了一段时间变成 7 级
弓匠精神
新段子《海纳百氚，辐如东海》学到老
地球不需要日本
很有日本味儿，我只能说味儿太正了，地道的老樱花。
复活吧！！！！我的爱山！！！！！
因为有700亿啊
工匠精神
陛下！
真是一群出生
小日子这个民族就是这样的
不关人类什么事，只有这些牲畜才这样
不，这是你日本的造的孽，却要全人类来一起承担！
一样，熟悉们呢，不过来刷弹幕了？
可是回顾一整个视频，up都没提到过日本有给核污染水处理的字眼。。然后他们就说处理好了，要排海
可恶啊，日本能不能去死啊？
靠，怎么会有这么恶心的企业
懂了，圆谷是预言帝
日本人从来都是推责不担责
不对啊，据统计至少得排30年，
这还有百分之一相信日本？我被钓鱼了么？
那其实就是不装了，都排那么久了
但是日本政府花了700亿日元去平息舆论
园田康博
水俣病再现
那个铁锈……
不装了
拜登行为
事实已发生全人类被小日子害了
所以土木专家人家也是经过测算的，但是奈何有人拿着名师辅导都不学
和水俣病一模一样
可能是点错了爸
神奇辐水在哪里
byd
这个人直接失踪了，估计死了
崩坏降临
躬匠精神
不会乱排＝正式排（确信）
它字灵性
红豆泥斯密马赛
虚心听取，死不会改
我靠对味!
国家层面的恶行，靠打官司是没用的
《自生自灭》
考试选择题全选C也不至于全错╮(￣⊿￣)╭
给他也不行，这就是没有担当和良心的民族
能TM花700億做公关，不愿意花350億蒸汽排放？
日本就是一个没有担当的民族
所以星星你就是秦始皇
福尔摩斯说过一句话，当你排除掉所有错误答案，剩下的那个就算再不合理，那也是正确答案
233 vs 19.7万
牛逼
故意不小心的
挖槽  这踏马!
对了对了对了 老熟悉了
草
不，是日本种下的恶果
自杀
造路仙人？
花出去的公关费用至少能做里面四种方案
故意不小心
故意不小心的（doge）
太阳星，你就是我的秦始皇。
我点错了
因为这根本不是东电的援助，东电此时还没过来
别说人类了，就是日本自个儿
日本TMD就不应该存在
他们要持续排放30年。。。
福岛8级，谢谢
地球Online服务器更新最新版本：核污染时代
是美日，美日不代表人类
答曰：罗马正统在通辽
只要还运作岂止30年，其他国家说不定也学着排海
简称:区区7级核事故（doge）
最讽刺的是，奥特曼就是在日本啊
日本的事怎么能算人呢
我去吉良吉影
日本像那个死渣男
不要让这个垃圾国家存在到50年之后，是在座各位看官的责任
切尔诺贝利诞生了许多英雄，日本福岛种下了无尽祸根
现在是一点都不能用了吧
刚才喝水的已经死了。。。
逆天
其实并不单单是利益，就是日本人一贯的自私和骨子里的反人类性格罢了
泪目
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
日本人讲话笑嗨死了
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
10后主线任务：活下去
固化填埋应该是最好的
打过东海去，解放全日本！
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
不，是日本种下的恶果，要全世界所有人类和其他物种承受
保护海洋！保护地球！
这与上个世纪的日本水俣病好像，只不过这次危害到了全世界
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
很符合人们对日本的印象
保护海洋！保护地球！
完了想灭国
一开始只是小小的问题，结果变成了严重危害全人类的事件。这个国家就不应该存在
这反应了日本自上而下都是没有责任感的
没有责任感民族就是这样的
几百亿日元都不愿意，现在到处洗地要花大几百亿就愿意了，真的是犯贱啊
三个头齐声说到（
人怎么能这么坏啊
选相信的建议移民去福岛永久居住吧
但是其实再过几个月反应堆寿命就到了，可见他们也没有打算按时淘汰，迟早会出事
躬匠精神
以前的都死了现在的都变异了是吧
红豆泥斯密马赛
躬匠精神
语文老师发的资料上说有一种是除不干净的
不是漏的就是故意的
人才
血压上来了，和日本同处这个地球绝对是全世界的悲哀
福岛核电站还是它们美丽国爸爸的人设计的，真的是一家人
《进击的巨人》
日本自己干的，为什么全人类要承担。
请日本人自己承受
但是二战后不是规定战败国不允许有核设施吗？日本为什么有核电站啊
为什么不打它？
日本人是天生的坏种！
每一个日本人都该死！原子弹下无冤魂！
走走形式，该咋干还咋干
虚心？心虚！
唯一想到的一开始就打算欺骗
水俣病也是这样，一模一样
不是花了700亿宣传吗
《变异植物和僵尸联手大战日本人》
淘宝买的？怕不是PDD百亿补贴吧
躬匠仙人
这种没有责任感的民族就应该从地球上消失
我明明关注了，但是我的动态里面没有这个视频，还是刷了一个晚上，刷到的
没想到日本会灭国
送入火山坑
离谱
嗐，怎么说呢我心里TM是一阵鸟语花香啊，够日子的
你信他说30年，还不如信我是秦始皇
《寄划》
安全的话为什么不拿来当生活用水？
毁灭日本，让这个民族同时不得超生！
毁灭哪累了
现在是预告片
是直接拒接
垃圾倭寇
注意日本对宣传花了700亿，是倒入海里德20倍
还是因为分级最高七级，实际八级开外了艹
要不直接按俄罗斯专家说的，用氢弹炸一下把放射性物质全反应就行了
这难道不是反人类罪吗？
心疼土木老哥，在哪都是毫无话语权
1%的大聪明
？？？？？？？？？
这帮孙子自裁吧
海啸当时是15米高度，那个地基离水面本来刚好也十五米，被他们削了很多才导致海啸完全防不了
这叫损失最大化
记得当年空间里一堆人在说震得好嘲笑霓虹人遇难的 键盘侠真是哪个时代都有
拒绝麻木，不做冷漠的看客！ 正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
这太日本了
富士山：没想到吧？你的预言全错了，我五年之后就把小日子炸了
可，世界上并没有真的奥特曼……
但凡日本政府在他们的计划上走错一步都不至于像现在这么离谱
的确是以效率著称，效率低的笑死人
直接不装了
吕秀才都知道修50米大坝防海啸，虽然最后住修了49米
是故意不小心的
有，《地球Online》开启新版本
《不装了》
干净又卫生
《虚心》
《低污染》
《别无选择》
《妥善》
海洋生物怕是又要迎来一次大灭绝，这次可能什么都逃不了了……
《元    素   周    期   表》
未曾设想的道路
《beyangde道路》
《无责》
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
匠人精神 笑死了
啊这，，，
注意：是日元
造假仙人
精髓！太精髓！
《传统艺能》《躬匠精神》
《做错》
日本承诺的那些叉出去，斩了
愿拿700亿买水军，不愿花两三百亿好好处理
躬匠精神
4
《手忙脚乱的慢》
展示了物种的多样性
嗯？它们有良心？？？
海啸：来的时候好好的，出不去了。。MD！
三里岛居然逃过一劫，是逃过一劫还是放一马不得而知
《亿点》《低污染》
不要忘了日本背后的势力
所以这些东西国有化是多么必要
《700亿日元用于舆论》
呵呵
出生日本
苏联一直到俄罗斯，用的都是固化填埋
现在已经在瞎说了。说是中国排的
真nb…………怎么还不早点死啊
但他花在舆论上的钱远超这个
日本造成的，凭啥要所有人一起为之买单？
陛下！
日本人自己承受就好了
我真的服了，越听越生气＼(・｀(ｪ)・)/
建议改成：类人群猩闪耀时
曲型的赌狗思维
唉
是你们种的恶果要全人类来承受
最贵的最好
预言家
哈哈哈，这个好
那么这些年去过日本的人…难道都
是不小心故意的(doge)
逆天日本
卧槽 玩游戏都不敢这么丧病
这个国家真的是祸害啊
慢和手忙脚乱这两个词能组合乍一听挺逆天的，但更逆天的是这能完全准确的套用于此
那个破地方地皮很贵吗？？？
唉。。。感觉小星星这期又不会要三连了
日本这个国家没有灭绝真是人类的不幸啊
海已经黑了55555
海已经黑了
还有一种直接核弹
李狗嗨那个仙羽化学
强烈要求东电高层直播切腹谢罪！
我们是电力公司来的，对吧，氚君？
还就是责任不明确的下场，没人着急
企业确实没有动力，除非法律能执行。。。
这些出生真是地球的罪人
建议把福岛更名为辐岛
一个军国主义政府能有什么责任而且脑回路和三哥半斤八两让他喝核污水是真敢喝
6
《预言片》
奥特曼为什么要保护这些出生啊！！！
昨天
日本种下的恶果，要全世界人类来承受？
谁说日本的承诺插出去！！！
给你机会你不中用啊
这个干净怕不是因为微生物存活不了所以干净
他们都是战犯
还有人相信光？
帅啊
那个人坟头草几米了？
日本人必须死！！！！
日本人必须死！！！
 《无条件投降2.0》
等等，日本人无法代表人类
如果是别的国家，一定是固化填埋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
不小心的《确信》
甚至突破人类底线
捅装冷却核反应堆的污染水还是被美国逼着用桶装起来。
日本种下的恶果要人类来承受！
这个鬼公司现在还在吗，真的无语...
人事一点没干，干的全不是人事
所以别给日本民众开脱了，他们的民众脑子也是有坑的
出生是这样的
还是短期利益
1988年的事
查下历史记录，福岛第二HDZ也出过事故
1988年福D第二He电站违规出了事故，也是瞒了好几个月，瞒不过去了才上报的
哎
不，这是预言
:灭了它
一句tm神了，2个币
不是人类种下恶果，是你们日子照成的，明明有更好的办法却不做
100万日元约等于五亿人民币，大家可以这样理解
不是能不能的问题，是这群王八蛋从一开始就没有想去解决
《妥善》
是故意不小心的
不，是你们日本
平静的小曲
为什么东电还能存在
是谁还在看
你好
是日本种下的恶果要全世界人类来承受
氚没什么大问题，主要是碳十四
195:2.4万。
核污染水本来是可以循环利用的
我觉得核岛核事故展现了的是日本肮脏的一面，而日本就不能算是人类
还好老子穷 一年都吃不上一顿海鲜
故意不小心的
为什么不看字幕根本就听不清你在说什么
Save us,save the world
那又怎么样呢，以前敢到，如今也敢，以后还敢，全世界在bb有什么用呢
都不信
反正你能想到想不到的一切防御措施 它们一件没干
看来最正经的是固化填埋
经费有困难为啥不向国际求助？
有195个人点错了，是吧？
日本人造下的恶凭什么让我们买单，日本去死
错了，植物也变异了，可以打僵尸↑
要是真威胁到了其他人 20年后有没有日本人都不确定
不确定才是最大的确定是吧小日子玩的这个叫不要脸
故意不小心的(确信
东电：但是这样子反应堆就会报废，报废了就没法继续赚钱了
真该死啊这公司
我觉得日本这是变向的发动核战争
小日子：我还能咋样，我都已经鞠躬道歉了，你们还想咋样
日本的苦果，让全世界跟着受难
666
哈哈哈很能表现日本人的无耻
出现了，躬匠精神
我为什么才知道？
保护海洋
真•低污染
《低污染》
《狡辩》
听听民众的意见，然后把他们的意见都排除掉
保护海洋！保护地球！
是日本的恶果
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
一个是人类群星闪耀时，还一个是类人群星闪耀时
有小礼，无大义
他们只是露出了一点点本性
固化不就是老大哥常用的吗？原来这么费钱啊
还有氢弹中和
真gaisi
可是为什么只是日本制造的灾难，却要全人类来承受
不买日货，不去日本旅游，让鬼子喝回自己倒的核污水去吧[旺柴]
哇神奇的小日子
经常地震的地方怎么会建核电站的啊...
《干      净》
来个12级大地震，小八嘎淹没更好
《虚   心》
《听  取》
有没有一种可能，开幕式只是一个预告
以后，日本种下的恶果，要让日本自己去承受
日本的恶果，全人类承受
名副其实的辐岛
我是荆轲，太阳星拿命来！
没想到日本人还在地球上存在
6
恭犟精神
以前一直以为奥特曼是动画片，结果特么的成纪录片了
固化是国际上公认对环境影响最小的一种
毛子哪些人是真英雄。
段子体现生活
没毛病
其他那几个也不贵呀？日本随便一个县都能拿出来几千亿日元吧？
我去，除了大部分的核污染土，但是保留了一部分，因为我认为这样才能让你意识到你是住在核污染土附近的
苏联50万人拯救了世界，日本50人骗了全世界
它是怎么选择所有的错误答案的？
不要逃避！不能逃避！逃避是不对的！
故意的不小心
说了多少次，小国不能拥核，尤其是这种直接杵地震带里头的
苏联用了50万人拯救了全世界，日本用了50人骗了全世界
日本的秦始皇
红豆泥私密马赛。非常抱歉。是以前的日本人做的。和我们没有任何的关系。我们感到非常的抱歉。
肮脏。。。
BYD宁可花几百亿日元公关也不愿意修设施是吧，日本人为啥还存在这个世界上啊
海嗣
无语死了
日本种下的恶果让他们去承受别祸害别人啊
把日本变成红色的算了，插上赤旗。
尽然有168个傻子！
保护海洋资源，保护水资源，坚决抵制日本排放核污水入海
怎么还有186个相信日本的，再给你一次选择的机会。
安详の小曲儿～
真的服了
上面的，是《钚太平洋》
既然可以拍拍屁股就走 那谁愿意做日本的李鸿章呢
WTF！？
名场面
不是人类，是日本
真他妈逆天啊
完美避开所有正确选项，魜豺啊
果然电视里电影里的欧美日韩  是最强的 人性最闪耀的
恶心
变异植物和僵尸会一起来袭击人类
蒸汽排放300多亿都不愿意花?
日本貌似有很多老动画漫画的作家都是比较偏左翼的吧？
是不是可以提一下小日子的民族劣根性之类的啦，让他们好好反思反思
好
唉，这位三年前死于癌变，核污染水对人体带来的危害之一……
?！?
错了，是日本种下的恶果，全人类来承受
世界上许多排的上号的大事故，日本是不是都占了一席之地？
是根本就不想去抓
日本种族必将灭绝
保护海洋
日本承受与人类无关
但排入海洋实际用了734亿，因为要700亿舆论造假
是日畜让所有人承受
这还能利用，牛批
勇争第一的大核冥卒
真他娘的是个天才
上限7级升不动了
见证凡人懦弱的极限
太真实了……
必须转出去让更多人看看鬼子干了什么事，让那些洗地的憨间闭嘴
加上700亿日元的公关费就不便宜了
五十年后已经没有日本人了
为什么要拒绝外援？也没什么坏处啊
还是因为中国离日本太近，如果日本离美国很近，你看它还敢这么作死吗
太对味了，这群出生对南京就是这幅嘴脸！
50年后没有日本人了
稀释过了的，你们懂什么，稀释了排的放射真的很低！（迫真）
喝水这个人此后再也没在公共场合出现过
底线？哪来的底线？日本有这玩意吗？
全人类给他们兜底，精日还有脸在网络上蹿下跳地洗白
秦始皇
已经花了两千亿了
一个骗子的后人，后代也不是啥好玩意
不小心泄露 笑死了
人类说不定会变异成奥特曼呢(自嘲)
看来他真是秦始皇
听不清那个，up主就这个风格，点进来了就看内容别鸡蛋里挑骨头行不行？
皇上，回来吧，治治他们
一个经济排名第三的国家花不起一百五十多亿？非要拍海？
美国还有美国三里岛 不能遗忘
2023年9月2日，喝了核污水的园田康博疑似确认死亡，注意是疑似
一百亿日元约等于五亿人民币
能不能有50年还是另一回事哦
兄弟们，三连给我顶上去！
日本终于有人类帮他承受了
是你们日本种下的恶果！
明明就是军国主义的复仇！！
绝对不是为了省钱，是军国主义的报复
《类人肮脏的巅峰》
还有50年后吗
有的事情不能因为没钱而不去做
显然日星是秦始皇更可信，打钱
处处都是钱！！！
其实他一直在抓钱
他们压热度都用了700亿
而有的事情不能因为没赚钱而不去做
真是造辐群众啊
这甜蜜的搞隔离区呢？二十米？？
省钱省成7级的！
真畜牲啊，哪怕牺牲自己群众的生命也不愿意放弃利益
有那味儿了，太熟悉了
6
插眼，等我二十年后回来
太阳星是秦始皇
听的人血压飙升！
小日子干的。。。
不好意思，但是30年
正式，之前还有非正式的
？？？？？？？？？？？？？？
才推出了个700亿饲养计划能细讲讲吗？
6
你币有了
700亿日元宁愿拿来买水军也不愿意拿来哪怕治理一部分的污水
事故仙人
卧槽离谱
其實關我們屁事？污水不是他們排的嗎？
倭寇是这样的
典中典
应该是叫预告片
希望哪个大国能有担当，一发核弹过去，把核污水都炸了
632人正在观看
是故意不小心的
？？？？？？？？？？
俄罗斯:我们确实有较好的解决办法
引入海水会产生腐蚀（我猜的），所以以后用不了吧
《700亿日元消除舆论》
这辈子都没想到奥特曼竟然是纪录片
那178个人自觉出列哈
真实人家了
小日子还是别用和武器了  跟二学学
？？？
这怕不是日本自己的表准
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
日本人种下的恶果却要全人类一起承受
什么人类自己？！是你们日本自己！！别TM把锅甩给全世界！！
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
应该全面禁止和抵制日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
应国际定8.24日本投放核污水海洋灾难日
这就是日本和美国对中国发动的核战争
说句实在话，现在还敢去日本旅游和买日本东西的人我真觉得不是傻就是蠢了。
《励志》
如果把日本人杀光了，人类的道德底线能提升一倍.
一个动不动就赌玉碎，赌输不愿付出代价的低能民族
然而洗白用的宣传费比这些加起来都高
连传统艺能，捂盖子都学
然后日本有700亿（也是他自己给的数据，可能更多）用在外部宣传
什么脑回路
这个人喝完四天后退休了
污染水好评
这白开水这么没味？
说因为海啸没办法的，那是因为东电为了取水方便故意把核电站的海拔降低了10几米，不然海啸根本就没有影响的
说因为海啸没办法的，那是因为东电为了取水方便故意把核电站的海拔降低了10几米，不然海啸根本就没有影响的
恐怕和新哥斯拉电影里面一样在开会吧，还是日本人懂日本人
纯净水好喝吗？
整天转生特么的异世界了 他还在乎这个
别侮辱人类
4级是比较客观的说法，因为后续海啸确实没办法
2018
18年决定的？
从一个口子到锅炉爆炸。
换东北电力的了
没出事不管，出了事：红豆里斯尼麻赛
该死的小鬼子
指日可DIE？
他们这种没有骨头的文化，还一直延续至今呢
做一期节目说说俄罗斯是如何丢弃核废料的呗
让他痛苦的付出代价，是给小日子最好的反击
那个时候我刚出生
就这水平就这态度开nm厂子
拿来造孽
逐步升级
前苏联很多核废料是丢弃在哪的知道吗？ 展开说说呗
《低污染》
论“漏”与“排”的经济意义与政治意义的差异性
一个是人类群星闪耀时，另一个是类人群星闪耀时
日本再造怪兽，我们要造自己的光
好好跪着永远地跪着日畜
狗屁人类种下的恶果是日本种下的
有，哥斯拉
出现了，有一次躬匠精神
福岛就不应该建核电站
他们现在对侵华战争就是这个态度。
苏联让7级变成了5级，日本让5级变成了7级
ps:按照现在的规律，就算用的上千亿日元也就是五十多亿人民币，这对于日本电力公司可以算是不多了
固化填埋应该是最保险的，但也是最贵的
不愧是日本
这种地皮还有主？
是小日子种下的恶果要全人类替他承受
希望利益这个词不会出现在新版本里
还是轻了。。。
去，祝小鬼子早点升天
其实我才是秦始皇
UP有点大舌头
所以说真要有光，那是拯救全球，还是拯救要弄死全人类的日本呢doge
tm的越看越气
我国已经开始隔断渤海了
666
泰坦尼克号好歹还拯救了一部分，你让日本来第1个跑的就是船长
五十年后 不存在日本国啦
我两个都不信，因为我才是秦始皇
躬匠精神
以为是个动画片，原来是个纪录片
6
哈哈活该
选第一个的应该是误触了
福岛应该是8级
这帮倭寇真是人类毒瘤
好家伙
日本最高法庭院不管了吗？
复活吧！我的爱仁
什么时候送东电一个免费的东风快递
传统艺能
627人
Call，我正好在打植物大战僵尸
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
v你50
《 百 氚 东 倒 海 》
哪儿来的172个鬼子相信柜子的承诺。。。。。
↓这哥们据说已经噶了
问题是选择利益上面他们也没有得到什么利益啊，后续的生存环境和各国进出口的针对，他们还有利益可言吗
《碘-129 1750万年》
应急电源插头不匹配，你敢信
日本人的恶果要全球生物承受
说实话，只要日本那边吃两个安全无污染的氢弹就可以解决
还有一种氢弹释放
漏，说的真好听，这TM就是倒了三百顿
这人连升三级，3年后死了
优秀
6
躬匠精神
核污染水不是他们主动灌输，本身就是污染了地下水，然后抽出地下被污染的高温核污染水，会有新的地下水继续补充进来
坚决抵制排放核污染水
请把日本政客和那些正义看透真相的平民分开
保护海洋
《承诺》
地球损失的只是一个太平洋而日本损失的可是几百亿日元啊
最开始能用几吨海水就解决的事情非要搞成这个样子
《1750万年》
“玉碎！”
连外部援助都不要?
《beyangde道路》
我怎么记得太阳星之前一期好像已经很详细讲过了
小日子真该死
唉，地球这么会养出这么一群狗东西出来
挖槽这么屁大点地方还敢把核电站建在海边，纯纯作死
↑没说错，就是指只要日本一路下来做的事情改变一点都不会像现在这样
++
既然安全，那接到城市自来水管道里去用了吧
可能会说成是中国排的
秦王扫六合，虎视何雄哉！
一个是人类群星闪耀时，另一个是类人群星闪耀时
冷知识:苏联当初各项工程都用过核弹，且核废料是经过固化填埋的，地下已经埋了不少了，现在
迪迦直接变成黑迪迦把日本灭了
在不要脸这方面，日本真的是无人能及的程度
这好像还是另一个公司的
《我，是故意的！》
造辐人民
除了放射性，主要是还存在有毒物质
日本真畜牲
保护海洋
干净干嘛还排海，家用不好吗
宣传费是700亿日元 约合34亿rmb
根本没多大用
用于外交宣传这件事情的费用都够蒸汽排放了
一个是人类群星闪耀时，另一个是非人群星闪耀时
听了，但又没听
最后大不了以死谢罪，可海洋再也回不来了
这是别的电力公司来支援他们的，但是好不容易到了之后才发现接不上
海洋生物大灭绝
全有两个头两双手四只脚
日本人宾周会发光
果然还是日本人懂日本人
日本人和日本鬼子是有区别的
不是日本人民
太阳星秦始皇
划重点：日本政府
《亿点》《低污染》
要我说还是一发氢弹直接清净
水俣病复刻，但这一次全球买单
刚新建文件夹是吧
是故意的
《漏了》
土木老哥的叹气
小动作真多
迪迦战斗胜利后恢复平静的音乐。。
6
洗地费用一次就有800亿
选第一个的都是怎么想的？
艹两万人100%
无脸族
他们就是一群不会算账的二壁，宣传舆论的700亿日元还不如用来填埋呢
6
还记得流浪地球二日本队在海底打大章鱼吗，虽然没拍出来，但是也确实是预言了
拯救地球，拯救海洋
为什么我点赞投币弄不了了
传统艺能了属于是
日本种下的恶果，却要全世界来承受！
«beyond的道路»
反人类的日本政府大抵是撒旦的使者
以前的纪录片，海豚湾就能看出来日本是b样
«大怪兽的善后处理»诚不我欺啊
BYD又是钱是吧
别说了，直接放二维码吧
日本不配拥有圆谷
第六种:氢弹净化
啥?他们甚至宁愿拿700亿做公关。。。
为什么往海里扔还要花这么多钱啊？全用在封锁消息上啦？
事情发生之前不预防，事情发生之后又慌张
没有应急管理部
太阳星秦始皇
给他一颗氢弹
人类只探索了海洋的5%现在剩下的95%要上来探索我们了
有能力去外网的同志们，现在最能做的，就是从各个角度切入进行创作（规避公关），发布在外网上，并对相关内容点赞
这不得提一下俄罗斯的氢弹中和方案啊，以爆止爆（
点错了！！！！
身边全是机会，他都一一躲过了
《但凡做对一步》
我现在甚至无法相信这是日本的作品
这套路似曾相识耶！
谁都不想担责是吧，很有日本精神（？）
固化填埋
啊？他们有良心这种东西吗？他们都不是东西
当时日本人都跑了，还是驻日美军开直升机去灭火的。。。
俄罗斯拿命填上的灾
日本政府从来就没负过责他们从来没想过渔业没有想过渔民
人类可以失去一个国家，但不能失去一整片大海！
还有一个，让俄罗斯快递颗氢弹
日本鬼子！！！！
好像喝完就去世了
哈哈哈哈？？！！！
该死
吐字不清
是故意还是不小心的
唉，想想当时的水悮病
看来是相对的低污染
最搞笑的是它们建核电站的原址是不用加大坝的！他们为了降成本把原址地挖低了！！！
真讽刺啊
全都左左右右BABA了
点错的砍手
日本那byd但凡做一件都不会变成现在这样
最近抖音有些人傳淋雨會得癌症之類的流言請不要受騙
什么踏踏开剧情
故意的，打水资源战争
太六了
还有小核弹方案呢
他们不会道歉的，除非用武力
累了 把它打下来吧
见证了畜牲素质的下限
凉心
海嗣的诞生
既然无害 发给日本民众喝啊 排啥海
海嗣
是特么你们 关人类啥事 你们又不是人
我觉得我们可以拍个电影，把这些匪夷所思的操作拍出来
切尔诺贝利七级是因为最高只有七级
日本还杀海豚呢
每一期认真的视频星星都不会要三连，，，，
日本真是出生国家
不是我极端 这个畜牲民族就应该灭种 有些人可能会说不能一棍子打死所有人 但这一代有好的不代表它们生产的下一代还是好的 一劳永逸就是全灭
全是在国企里混日子的
选错的一人一杯核污水
日本做的更多的竟然是:鞠躬
地球Online更新
我原称迪迦制作组为大预言家
外壳已经融毁了才引入海水
是故意的（即答
50年后日本在不在都是个事
不影响人体健康为什么要倒进海里呢 
躬匠精神
一颗氢弹丢过去怎么样
艾伦耶格尔不就是这种人么，了解到事实后第一句就说前人的事跟我有什么关系，劳资要自由
不愧是东京电力
当时并没有等级划分，切尔诺贝利事故之后觉得要有划分
操控舆论就有钱了
他本来可以直接排的，却还发通知告诉你，还找国际原子能机构开会
最高级别就是七级这个级别就是由切尔贝利来的
日本人会说：纠结过去的事情毫无意义
6
50年后不晓得还有日本这个国家了
还有氢弹轰平
这货不久后就……懂得吧
《虚心》
选1的建议严查
另类的天时地利和人和¯_(ツ)_/¯
wtf
《但凡走对一步》
这三连，先给为敬
日本没有全国统一电压什么的，很神奇
日本人《严谨》
但实际上，排海通道建设以及后续的维护费用等等加起来超过300亿日元，再算上日本用来控制舆论的700亿日元的基金，总花费超过了一千亿日元
为了省钱以前是现在也是
《低污染》
面中这个人已经患癌没了
人类不背这锅，小日子不配为人！
这里应该是（钚会影响）
错了，有些“人类”不配称为人类
皇上，我要当大将军
日本政府：我是故意的，我是诚心的，反正又没钱赚，他们死活关我屁事，反正我没事，那不就好了
东电不是干渔业的，只为自己省钱
我有一个大胆的猜测，他们是故意的
逆天
红豆泥私密马赛
我就不明白了，你一个核电站，你建到海边干嘛？
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哪还能有20年，都变丧尸了（doge
6
不，根本就不想抓
开始是四级硬拖成七级，一排直接变成八级，已经不是威胁全人类了，他妈是威胁地球
现在就已经切割了，他们排的和我本人没关系
除了鞠躬他们还会什么！
一代人有一代人的抗日任务
可他们拿了900亿日元打点公关了
预言家实锤
《100%》
我就知道
排不完，它要排三十年以上，而且融毁堆芯不处理就一直排
不赚钱就别搞啊，搞了又不想花钱有病啊
说白了，日本没有信仰，深入核电站都是一个死，苏联敢为了人民前赴后继，日本却只为保全自己拖延推脱
TMD真该亖啊
我的天啊。。。
身在辐中不知辐
6
6
政哥，是你啊政哥，你什么时候从陵里出来了
欢迎收看大型连续剧：我点错了
不是人类，是只有你“可恶的日本人”
拒绝日本假惺惺的道歉
这个推来推去的行为也和日本本土的公司办事效率低下和从事人员不敢担责有关吧
突然冒出来点错了
即答：见证了类人群星闪耀之时
以效率著称，指都已经2022年了还在广泛使用传真机传递信息
哦对了，现在日本又一个核电站炸了
日本从出事到现在排核污水都不让其他国家和原子能机构进入调查取样
呸
BGM应景
啊？
为什么要允许民营企业搞核电站啊?扣扣搜搜的天天想着利益，那不是就是成了一个不定时的核弹了吗？
居然正好
他么的，日本和霉国就是世界毒瘤
等等啊，他们的本意他妈就是毁灭世界吧？！！！
天天在那自以为是，极度自卑导致极度自大。是你们的问题扯什么全人类
是刻意的
人类的结局早已注定，是核问题么？格局小了
tmd 插口不对
V我50，朕封你飙骑大将军
日本全国还tm有50多座核电站……
更让人气愤了
乌鸡鲅鱼
血压升高了，看不下去了
恶果：指没给小日子咩了
这位大哥喝完就见上帝了
严谨的小日子，笑死我了
不得不说，日本政府在转移话题这方面的效率还是很高的（doge
总结:不想掏钱
《但凡走错一步》
月缺啥越爱提啥
全是选择题都能得零分
《变异植物大战僵尸》
私企考虑什么渔业
选最垃圾方法 却让全世界买单！
是三级
经典点错了
日本政府的承诺还没有厕纸重
20年以后还有人类吗
哈哈哈哈哈哈生活在日本太惨了！哈哈
核电站不建海边怎么冷却？这个没啥好说
一直有当人的机会就是不当
《没想到》
。。。。
他们考虑到排海后对渔业的打击了吗？？
然后钱并没有少花
啊？
积极听取，死不悔改
我听说其实不止五个方案，只是日本搬上台面的只有五个方案
700亿日元全都用在水军上面了
眠灭人性
百氚东到海，核时辐西归（
是故意不小心的（理直气壮）
6
原来就1级
真的是没想到吗？人家就没想
这应就是只顾眼前利益，不顾大体利益
哥斯拉
慢，但手忙脚乱（doge）
出生登场
nb
疯掉了
我相信你是秦始皇。但我不打钱
日本的恶，不该人类来承担
6
6
我在哪看过，这人喝完这杯水没过几年得癌症死了
广东东部出现大范围14级到15级台风
卧槽
传统技能:鞠躬就完事了
叫不醒装睡的人，得狠狠地敲打它
不用30年，那时还不知道能不能活到30年后
好家伙，日本的承诺是百分之零还可行
《99比1》
安全的他们怎么不喝掉？？？
一个提高了人性的上限，一个降低了人性的下限
专家：不是4种吗？
是故意不小心的
大部分
太真实了。否认历史
唉
指正：人类都毁灭了还有什么日本
重新定义低辐射
门捷列夫看了都摇了摇头。
蒸汽排放才350E，小日子公关就发了700E，真该死吧
那辐射土去做建筑，那核污水为什么不埋土里？
原子弹？什么原子弹？根本就没原子弹轰炸广岛这事
日本传统艺能下克上
然后有人喝了一杯，然后直接嘎了
越看血压越上升
怪兽是不用想了，核污染只会抑制动物的生长，比如切尔诺贝利鲶鱼，看似个头超大，不像是平时菜市场买来的，但实际上那些鲶鱼比正常环境生活的同类的体重少了一半
没有字幕看着还真是有点儿难度
气死老子了
故意不小心
秦始皇，我是荆轲
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
人家自卫队，主打的就是保护自己
可问题是它宣传排放核污水就花了500亿啊
然而也没人能阻止它们，就这么猖狂
完美避开所有正确解法
什么非人群星
陛下，臣终于找到您啦！
紧跟时事
注：日本花了700亿日元屏蔽有关核污染水负面信息
那是一条神奇的天路啊～
苏联是拼尽全力把事故压在7级，那啥是极尽所能提高到7级
明知故犯
放屁，他们根本没有良心。
我们需要奥特曼
有病
典中典
好，我V你50
以下克上
三级硬拖到七级
俄罗斯还有一种方案可以用原子弹
他们宁可花七百亿做媒体公关
减少使用日货是我们的力量
减少使用日货是我们的力量
问题是现在他们宁愿花七百亿日元去做公关费，属实是花最多的钱挨最狠的骂，真的想不通
秦始皇
指日可待：指望着（小）日本就能等待得到。。。
而铀元素半衰期达49亿年，且衰减后的物质仍具放射性
他们会说这是你们中国排的
艺术源于生活，而生活高于艺术
《狡辩》
如果将减少成本计为获利，那日本的行为就很好解释了，毕竟利润率已经远大于300%了
结果他们怕把设备浇坏了，就不用海水去冷却，然后就变得越来越糟
就是个捷豹
《不装了》
注：奥特曼是日本的
灯塔国和他的畜生盟友
越看越气
核辐射一般只会让生物变的越来越小，或者是变得傻，也或者得了癌症去世
打过去了
真是不要脸
Byd光700亿公关费就能用下面两个了
氚还是半衰期很短的，污水里的碳14半衰期上千年，所以小鬼子绝口不提碳14
迪迦演员都被老板撅了多少年了
工匠精神  笑死我了
这个时间是想象三十年内可以把燃料棒取出来的时间，不是三十年后就不排了
日本个人行为，不要带上全人类谢谢
还有毛子提出的无害化处理呢？怎么能漏了这么便宜的建议呢？
保护海洋
这很日本，设计和模拟肯定最高标准，最后实施怎么便宜怎么来！
吉良吉影
这种大型基建设施真的还是得国有
太逆天了
呐，这个就叫科幻片的啦
怎么还有132
蒸汽排放不好吗？
日本处理不良信息要700亿
乱排！不会乱排！日本哪里乱排了，那都是有计划的！
我好奇一下，怎么会有人选第一个的
恶心
都不信
鼠目寸光
迪迦奥特曼原来是纪录片。。
这人已经噶了吧
论如何把最小事故严重化，必须是日本右翼政府才能赶出来的事情
哥斯拉进化吧
安全就自己喝掉啊
害人的尽头必将是反噬
日本民众必将深受其害
鞠躬就完事了？好家伙
？
不是人类，只是脚盆鸡。或者你把脚盆鸡以外的不定义为人类
福岛核电站是七级事故是因为目前评判标准只有七级吧
1.5万比131
6！
看完之后，心梗发作了
6
6
论国企的重要性
远古还被日本政府点名表扬过
什么核污染水那叫日本水
这回不是人类种的，是日本种的
日本心胸狭隘可不是说说的
这时候只是降温外壳，没辐射
大概率会成为现实
比如一颗大伊万
其实还有个大伊万方案
果然tm日本人都一个吊样
日本渔民真的倒了血霉
这种行为跟军事主义有什么区别
纠正一下把第二个人类去了换成畜牲
怎么惩罚它
但是事实上日本拿出一个储油罐都能再存上几十年
然后再用大量的钱找人渣洗地
首先排除错误答案
它宁愿花700亿日元，也不处理核污水，它真的**，我哭死
亿点
不会是在淘宝买的吧
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我也没见过海，甚至没怎么吃过海鲜，唉
保护海洋
一股锈湖味儿
海的精灵在悲鸣
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
还没有见过美丽的大海
保护海洋
保护海洋
这里有种锈湖的感觉
保护海洋保护海洋保护海洋
不要麻木妥协！这是持久战，希望永远存在
保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋
日本排放的当然先危及日本人了
保护海洋
海的发音错了吧
千古罪人
保护海洋！保护海洋！
你看他们，是可怕的沉默的怪物，可他们曾是个人
我觉得还可以
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋保护海洋，保护地球，保护我们的家园！
保护海洋！
看到后面真的泪目
好心痛啊
保护地球，保护海洋
保护大海，呵护地球共同体
保护海洋
他们咋讲日语？
保护海洋
保护海洋
保护海洋，保护地球
AI语音调教的太差了，不行就直接中文呗
保护海洋！保护我们自己！
保护海洋，保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
日本核污水排海天理不容
保护海洋！！！
保护海洋地球可以没有日本不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
标题写了是ai啊
我还没有见过海
很像AI生成的
250
真tm有鬓
海洋生物被迫进化
保护海洋日本滚蛋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！！！！
保护海洋！
保护海洋
我们不能没有净海～
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！！！！
我能做些什么？
保护海洋
保护海洋保护生灵！南无阿弥陀佛保佑善灵！天给恶灵降下恶报！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
人类对海洋的认知只有5%剩下的95%会来探索人类的
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！
终于更新了
二刷了
这好像不是日本语
这颜色是真的吗？up主要不要穿防护服？？？
这里是墨西哥度假村不是日本
以上均符合
可恨
可恨
可恨
可恨
可恨
可恨
以上均符合
可恨
可恨
以上均符合
可恨
以上均符合
以上均符合
可恨
以上均符合
可恨
以上均符合
以上均符合
可恨
不是说过滤了吗 这么黑？
天哪
但凡靠点谱呢
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
但凡靠点谱呢
但凡靠点谱呢
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
但凡靠点谱呢
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
最不靠谱公司
《没有发现异常》
其他重金属呢？你咋不说话了？
鲨比
保护海洋！抵制日本！
保护海洋！！！
检测样本都是东电自个儿提供的，按自来水检测标准检，也只检氚的辐射 垃圾日本
最垃圾的公司！！！
让日本穷下去！
让日本穷下去！
在18层地狱，无有出期。
在地狱！
在地狱！
心疼钱的东京电力，精神穷鬼！
心疼钱的东京电力，垃圾！
心疼钱的东京电力，垃圾！
东京电力从来都是心疼钱！
保护海洋！
想想切尔诺贝利苏联付出的代价，日本真的等于什么都没做
大帝你可一定要长命百岁啊
不阻止就完蛋了
好！对付日本霉国欧猪就该说实话戳穿他们的阴谋
这bgm 好烦，就不能原声吗？
说得对
还是大帝靠谱
对的淡水都在他们那边，全污染阻断中国海水淡化技术，然后淡水以美元计价，保住美元。美大宗商品淡水已经上市交易
天天谈环保的专家哪去了 真正需要他们的时候却像个冬天的鸡儿一样缩起来
西方操控粮食的图谋
全世界人民应团结起来共同反对日本排海行为
明白人
不放弃！绝不半途而废！
美国在太平洋干的事比鬼子更恶心
当下各国应该怎么办
普大帝说的对，
大帝威武！！！
一个是人类群星闪耀时，另一个是类人群星闪耀时
一个是人类群星闪耀时，还一个是类人群星闪耀时
《传统艺能》《躬匠精神》
《铵醛》
欢迎收看:《点错了》
我记得他们有一种处理方式是直接把那些受污染土壤挖个坑上个盖就地填埋。。。
人类环保拯救都从来不是地球，而是人类自己
建设阶段还把35米的地基改成了15米，往下降了20米。
《传统艺能》《躬匠精神》
有，1.哥斯拉可能會誕生 2.奧特曼的光可能是放射性物質
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
 皇上，我要看兵马俑！
《不得不》《专家给出5种方案》
每一步都在我的意料之外
《再 利 用》
《以效率著称》
以后可能有怪兽，但是人类不会有迪迦
此时引入海水只会产生冷却水，和堆芯没有直接接触
现在看懂了东京奥运会开幕式了吧
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
一个是人类群星闪耀时，还一个是类人群星闪耀时
《无责》
排海只是前奏，堆芯还在里面烧呢，要是堆芯下沉到含水岩层或进到海里，以后就只有发光海可以看了
注意：是日元
我们总说电影的有些情节荒诞，可现实远比电影更加魔幻
备用电池没了还有重力势能蓄水池
有，《地球Online》开启新版本
精髓！
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
众所周知，奥特曼是一部纪录片
出现了，躬匠精神
错了，根本没有植物打僵尸
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
如果是人为注入水进行冷却的话，为什么不循环利用
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
你猜苏联用了哪一种？
《这下不得不仇日了》
700亿公关费能真用到70亿都算日本有工匠精神了
有中国人被高薪骗到日本福岛挖土
所以星星你就是秦始皇
福尔摩斯说过一句话，当你排除掉所有错误答案，剩下的那个就算再不合理，那也是正确答案
这太日本了
不是能不能的问题，是这群王八蛋从一开始就没有想去解决
《妥善》
是故意不小心的
故意不小心的(确信
我为什么才知道？
出现了，有一次躬匠精神
什么时候送东电一个免费的东风快递
躬匠精神
《beyangde道路》
迪迦战斗胜利后恢复平静的音乐。。
艹两万人100%
这套路似曾相识耶！
好家伙，日本的承诺是百分之零还可行
《狡辩》
它宁愿花700亿日元，也不处理核污水，它真的**，我哭死
他日本就算拿一万个亿来公关也洗不白，不知道自欺欺人这四个字怎么写
畜生不如简直是
不但没抓还一脚踢开，真的蛮恶心
《砖家》
我感觉日本又想吃大伊万了
其实只要一颗计算好当量的原子弹，就可以完美的解决一切问题
然后花700亿日元在公关上面是吧
列位记住，这个B就是千刀万剐多少次都不解恨的甲级战犯！
借用星星原来说过的一句话：切尔诺贝利是把绝症给生治好了，福岛是把痔疮给生拖成了癌
氢弹呢
高污染稀释一下就是低污染吗？要会变通，不要拘礼小节。
没办法，动画片又不是日本政客做的，也不是做给日本政客看的
犯一次错误不难，难得的是从头到尾一直在犯错误，无语，我已经想不到有什么词可以来形容他们了。
可以，符合日本人体型
微臣拜见陛下
每一步都在刷新我对无耻这一词的认知下限
不，这是预言
苏联口头禅：总要有人去做。小日子不错国：私密马塞。
不会影响你倒是喝啊
我只想说 世界可以没有日本
迪迦
来个伊万炸了
反正就是私密马赛
日本种下的恶要全人类来偿
这条小鱼在乎！那条小鱼也在乎！我们不能沉默也不能麻木！保护海洋是我们义不容辞的责任！就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子
哥斯拉要来了吧
日本还是和以前一样恶劣，一点没变
这个国家一点担当没有
这是日本的恶果让全世界承受
《漏》
求这里的bgm
典！太典了！
核爆东京，启动！！！
可这个问题是鬼子自己自作自受，往海里倒脏东西害的是全球的人类或者说是海洋
未曾设想的道路
圆古的想法  还是太单纯，太善良
我不明白拿百分之一是什么东西？
最好30年之内把氢弹扔到福岛，越快越好
我很喜欢太阳星粉丝的一句话：{}
？
切尔诺贝利，消防员用了117秒就到达现场开始救火，而福岛核电站日本人两天才到。
灭日计划要提上日程
全宰了吧  累了
反人类罪
别人慢工出细活，他慢工整花活
《0比100》
新建文件夹
这段BGM是啥？
像极了真哥斯拉里面的开会场景
坚决抵制日本核污染水排海
↓已噶
日本人种的恶果要世界来承担，是吗？
这大佐口音...
切尔诺贝利七级是他的危害是七级，福岛七级是因为等级划分最高只有七级
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
在此宣布，哥吉拉元年
《对不起 我们尽力了 红豆泥私密马赛》《鞠躬》
世界可以没有日本，但不可以没有海洋。
 日本沉了算了。
 孩子是无辜的！！！
工匠仙人
这货死了。
真是不懂用700亿日元去用给核污水洗白，不能用核污水电解或者固化，这些钱都已经够了吧。
真的是好好说明了这句话有小礼无大义真是日本的代名词。
卑劣垃圾的名族
日本就是一个卑劣的名族且恶心
初二并且刚学完上册第五课表示很真实
洗脚水也不能循环利用，况且盆还会漏水
等待哥斯拉的出现
《漏》
地球副本难度提升
终于等到了
这些高层真的就是应该凌迟处死 
《毫不犹豫》
是故意不小心的
你币有了
6
那几百个人什么成分？
真是脑子有病的日本政府
《种地》
就是在为现在排放做准备的吧
点错了，对不起
纯小丑啊
干净卫生嗷兄弟们
我去，早就到了
日本不灭天理难容
钱，都是钱
太典了
我擦两千亿
日本就是想省钱，直接用最简单的办法
如果真的是几万年就好了，海洋不差这几万年
这个电厂是私企  若是中国国企会不一样
不说了，￥-500
复活吧！我的富哥！
可怜啊！摊上这么个政府……
也许他们以为自己是在拍电影
太逆天了
我还没高考呢！
热度根本没下去，现在好多像这样的帖子来误导国人，反向给日货做宣传，让人感觉现在日货卖的还很好，大家千万不要相信，现在日货被中国抵制，它们急了，你看看这些人的主页，都是专门发贴的新号，就是为了给日本洗白
啊点错了啊啊啊啊
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
别带上人类和我们没什么关系
既然低污染你怎么不全喝光呢，多节省成本啊
真的很符合对日本的刻板印象了，重小利无大义、自私自利、逃避不作为....
第二次冲击
EVA?
只要秦山核电好就行了。
百氚氡到海，核时复西归？
变相的展示核电站容错是吧
逆天
神奇
币有了
第一次见百分百啊
日本人是这样的
WTF?铁59都干出来了
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
一个是人类群星闪耀时，还一个是类人群星闪耀时
《奔流辐西归》
没想到最后日本才是最大的祸害源
猜猜东电最大股东是谁？？
注入地层180，比700少很多吧
算了，日本人只会逃避，他们会承担个屁。
别，日本人造的孽，日本人自己去承担。
政哥，咱当年应该把日本灭了的，真正的利在当下，功在千秋。
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
真出生啊
自己人都看不下去了 
我只能说，给我个机会我想刺杀东京电力公司高层所有人
改名应该叫做出生公司
我觉得他们一直在开会
《人类》
其实污水早就开始在偷偷的排了，只不过被未知力量压下去了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
他们是不是真的希望哥斯拉出现，然后自己搞个超人出来，然后当自己是英雄？
东电负责人不得成千古罪人，直接死刑
小鬼子种的让全人类承受...
《再利用》
同情日本人民，摊上这么个政府
抽象，太抽象了
但凡做了一件事都不会这样，小日子这些操作太抽象了
可以变异出硅基生物
以前视频好像看过
想过很离谱，但没想过这么离谱
就这安全生产应急措施在中国都够做几回牢了
伟大的卫国战争瞩目
日本躬匠精神·这些污染物质当然是日本人手工挑出来的呀·
我更情愿相信纸能对折38i次（注：38i不是现实存在的数字）
错，不是植物打，也不是僵尸，是人杀人
害
极其讽刺
不得不说那时应该多扔几个核弹给他
点错了
版本之子萝卜头
直接放入贫铀弹
666
天哪，原来你是秦始皇！
那个我不小心点错了，你信吗？
还有海洋生物，它们做错了什么
拍动漫拍奥特曼赚钱
小小奥特曼
其他人类承受日本人种下的恶果我是不同意
“精打细算”
鹰酱当年那两颗属于是提前预订了~~~
在全人类的命运下，东电毫不犹豫地选择了利益
又蠢又坏
环保少女的下一步计划是谴责中国的一次性筷子造成了森林的消失
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
以后哥斯拉从海里出来怎么办啊啊啊啊
核爆日本，把他们沙干净
所以说日本人真该死没担当的玩意
故意的
当时怎么就没给他们送走呢
日本捅出的幺蛾子为什么是全世界陪它承受，，
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
了解过水俣病，就知道日本人根本没有下限
现在日本投入公关700亿日元，补贴渔民1000亿日元
日本人最讨厌的就是麻烦自己
皇上，我看你要踏平岛国
5.14（悲）
不要face的日本：都是隔壁排的
TM的，以后地球人怎么办呢？
是你们日本种下的恶，却要全人类承担后果
日本会不会被大自然物理毁灭啊，我每天都祈祷呢
真tm不要脸
这已经是日本惯用的套路了
电解和蒸汽都是去掉水的占比，减少体积，就能存放更多的，固化就是和水泥放地下，不过一个比较大的水池面积
近期日本军费新增上万亿级的申报，比以前高了几个百分比，大家可以对比下
然而真实是，为了政治目的，解绑二战的军事约束，大肆向它爹买各种武器
我深刻怀疑东电是不是玩东方的，这么能躲
冥营！
是你们日本种下的恶果，却要全人类承担？
臣李斯，定助大王一统天下
gai bei 时
你们日本人不算人类
吹私有化的好好看看
工匠精神
是故意不小心的
为了全人类和大自然，消灭脚盆鸡
固化就是切尔诺贝利用过的，人家那个时候二战刚打完
您来一口给咱打打样呗？
只有僵尸的PVZ
切尔诺贝利附近现在还是无人区，你这才多久就把人迁回去
《天》
这样约等于把整个世界弃之不顾，因为无法估计的放射性元素排入大气，保守估计至少整个日本无人生还，世界各地都将受到大大小小的影响
温知识：切尔诺贝利保守估计前后花了两千亿——美金
行，那是人类还是只有日本人呢
肯定是这样的
6
？
日本再也没有昭和男儿了
鞠躬和只会鞠躬是两个层含义
人类文明下水道，日本。日本工匠天花板，东电
插个眼，50年后拄着拐棍刀你
渔民:星号
渔民:星号
从头到尾的贯彻了两个字 省钱省钱省钱
《勤俭节约》
老规矩，不要三连的时候必须三连
不看字幕听不懂啊
环保少女还在刷野
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
这人还在吗
日本自有天收，要不了50年的。
《以啸率著称》
可别，是日本和人类，不要混为一谈
日本海啸是海洋的反击
还有氢弹蒸发，俄罗斯表示愿意协助
我是秦始皇，V我50，封你为大秦将军
我是秦始皇，V我50，封你为大秦将军
真就一点利润都不愿意让出
交流电频率都不一样
《人》
没想到小日子会挨第三枚原子弹
日本这个国家不应该存在
没良心，连自己人都害！
可怕的是，可能拍不完，不是说就表面那点，还在源源不断的生产
没事现在也用不了了
百分之一的彻底查一查水表
你好，秦始皇
毛子的建议是氢弹中和
保护地球保护海洋！
日本不属于人类
不是人类，是nihon初生
《指日可die》
↑6
↑6
合着恒河都比你干净
小日子去死
《一般》
但凡少错一步。。。
绝了啊，什么逆天脑回路
真的是逆天
怪兽啊，为什么还不把日本灭亡
你好秦始皇
最高血压的一集
它日本搞的，它日本人自己承受！！
你们小日子自己承受好了，不要拉着别人呀！
所以，他们或许是故意的
可以确定不知道
鞠躬就完了
啊你不是吗
不不不，你们是类人。我们是人类。你要分清。
德国研究中心都在研究了，可笑的是现在欧洲国家媒体都不报道民众都不知道
造假
日本人有特有的“排他主义”
点错了
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
排海的决定可以确定
《海水核污染计划》
愚蠢就会制造灾难
这么多钱肯定用来打舆论战啊
卧槽点错了
太真实了，霓虹国
怎么敢的呀？给群众造成伤害了，连赔偿都没有
那个叫园田康博的人已经无了
20年太久了
真的，日本鬼子就这德行
指“日”可待
是日本！人类，日本马上就开除出去了
50年后真的还有日本？
这哥们癌症死了
哇哦，好棒棒呀……6。
太6了
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
日本种下的恶果，要全人类一起承受了
你好，秦始皇，终于见到你了我好开心
人类的癫疯
30年只是排完现存的，他还会一直排一直产
这哥们核辐射死了
精日罕见喜欢
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
这是小鬼子对全世界发动核战争
不会乱排，会直接敲定倒掉。
花700亿日元搞公关，都不舍得花点钱处理安全了，可能是替它爹背锅吧。
宁愿相信你是秦始皇，也不相信日本
日本人虚伪
日本这个民族就应该灭绝
为什么说迪迦是神
反应堆都没停何止30年
不愧是父子（只美国，隐瞒真相
图片仅供参考
书面形式
故意不小心的（确信）
必然发生
《安全》
保护海洋日本灭亡
红豆泥 阿里嘎多 私密马赛
因为鞠躬虽然卑微但有用
吐了正好我生日，真不吉利
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
还差几十天，不远了
坚决抵制日本排放核污水
《百  氚  氡  氘  海》
你们还能算人类？
《安全》
《再利用》
哈哈，要排30年，没想到吧（已疯）
可以看的出来确实很虚
6
地球土地不够用了，把日本清理了，腾出一点地方
等待核污水流入拉莱耶的那一天
就这种事都是人类这个物种的耻辱，都是那种以后遇到外星人都不好意思说的程度
能解决，但是要花钱，花钱多，就要丢位子，丢了位子，自己就没钱了
处理核污染水的舆论用了700亿日元，最若智的一集。不懂就问，他们是类人猿吗？
只有氚水倒是没事的，人类也没办法将其分离，但天知道是不是只有氚水。。。。。
那b东西20年之后还排不完
切尔诺贝利虽然也是工程事故，但国家处理及时，且最后他改了，不过这场事件中最闪耀的还是来救援的人民
每代人都有每代人自己的抗日，塔塔开！
保护海洋，就是保护我们自己
快点封我做大将军！
我就纳闷了，地震频发地带是怎么敢建核电站的
《虚心》
他要真去问问俄罗斯也不至于成这样。
如果按800亿日元，最后也只有40亿人民币的成本。
真是传统艺能啊
byd漏尿是吧
虚心接受，屡教不改
太好了！原来星星是秦始皇！
东电高层应该庆幸他们在日本，要是在国内早就枪毙几个来回了
人民币和日元汇率约等于1：20
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海
什么标准扛9级地震？这个我感觉主要还是灾后处理的问题
我来自2078年，回来刀预言家的
都是贪惹的祸，自己作死
这个段子  有历史可以追溯
还有氢弹
光是用来宣发的700亿日元完全够处理核污水
用拉低了   感觉会更好
6
越看血压越高都想扔个蘑菇蛋
就是故意的
犯错仙人
怎么可能，五十年后还有没有日本还不一定
你语文和谁学的?这么断句?
故意不小心的
6
日本侵华不就是这样：与现我无关，没有这事儿。
真讽刺
该杀的倭岛人
该死的倭人
吾皇万岁
我这件事在美国估计都不会比日本更糟了。
是不是少了一个《氢弹》选项
半衰期短的还好，半衰期长达几千年的那种东西，我就不好说了。
但是日本不是人，畜牲做错事为什么要人承担?
日本有良心的人不多了，但为什么东电和日本最高权力层都有不少呢？人家别人提醒你的情况下还能做错，然后人家专家都过来了。哎，你居然还能拒绝。
逃避虽然可耻但是有用
如果在苏联或者另外五常等地区发生，都不一定会有日本这样的事情发生。
现在我总感觉以后渔民都是奥特曼打哥斯拉之打鱼。
自卫队：对不起，我正忙着自卫
恶心
6
不得不怀疑这是一场蓄谋已久的事情
科幻片没想到是纪录片
五十年以后日本还在不在是个问题。
地球可以没有日本，但不能没有海洋
以后会有使徒但我们没有EVA和莉莉丝
躬匠精神，对不起，一定不改
海洋是大家的所以还是请日本毁灭吧
工匠精神
那天我在广州住院，看到新闻
越听越气。。。。
《亿点》
日本这政府都开始吃人了日本人还能忍呢
牛逼
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
刚看过日本猎杀海豚的纪录片
这很日本
淡水资源战争开始了
丰富了海产品的进化线路
妙啊
这个国家是想拉着全人类给自己陪葬吗
以后日本的公园里面能长出什么都不奇怪了
这不好笑呢
《别无选择》
《别无选择》
《别无选择》
好哦
100年后：这是你们先伤害我们的
一个是人类群星闪耀时，另一个是类人群星闪耀时
他们是懂安全的
我的建议是还不够，岛国还没沉下去
这办事效率拉的可以
不用担心，日本存在不了20年
好了，我早就受够了这魔幻的现实世界，太特么魔幻了
故意的，他想保留原本的味道
这不是全球核打击吗？我操！唉，也真是搞不懂，和打击都快要到门口了，还不慌不忙的呢？
毁灭吧都毁灭吧，只要我的利益不受损，我剩下的只有利益，就只有剩下钱啦，等我死的时候，我要跟我的钱陪葬！
地球不会因为核污水，哭泣，只有人类会喝下自己的核污水，只有人类才会因为核污水嗝屁，这图，还是太自大了
07年？
切尔诺贝利出道即巅峰。问题刚一发生就是反应堆芯爆炸。幸好处理及时，核污水没有进入地下暗河
真是些垃圾人
都不行，让它们喝了吧！
已逝！
政府承诺不乱排放核污染水，所以它们是有序排放的，没毛病啊！
tmd核电站建海边就已经很抽象了好吧
不得向全人类赔款？
买一枚氢弹不贵吧？
哇偶！准备进行人类进化实验吗？
私密马森
不如再集美氢弹过去吧！
几亿美金····一台战斗机的价格·····
而且绝对不止30年
炸了吧，这个国家，留着有啥用
来个怪兽把日本灭了吧
《泄 漏》
笑死，日本现在已经甩锅了
《解决》
我就知道大秦没亡
我支持毛子的氢弹计划
错！应该是你种下的恶果要让全人类来承受！
辐射四，启动
一颗氢弹解决一切问题
这个已经似了
摸嘴蝶丝
那个技术实际是不能用的，还有至少60多种放射性物质没去
他选择了弹幕最多的打法（doge）
这哥们儿挺惨的，才三年就死于癌症
真他妈不要脸
点错的直接毙了
请始皇帝一统全球，扬我大秦国威！利好千秋万代
你怎么不想想选第一个的成分有点问题doge
（烦死了，有没有办法？ 在不牵扯政治的情况下，把他们灭了）
日本的锅要全人类来背，要细
只要不处理核反应堆，别说两年，二十年都排不完
好笑，自己人说的这些话
我宁愿愿意相信俄罗斯会用大伊万除根治本
故意的吧
我更相信塞尔达不会被抓
可以用氢弹
潘多拉魔盒已经被打开，准备承担后果就行了，批判在我看来没有意义
以后哪个人说日本人做事细心的我第一个抽他
！！？？
工匠精神
任何公司其实都会拒绝赔偿 因为因果关系根本证明不了 发书名号的抖机灵不要跟nt一样
人均不粘锅，老传统了
地球不需要人类保护，人类保护好自己就可以了
276个敌特
泥轰不配是人类
从爆炸之后就偷排了
这只是洋流扩散，实际扩散时还有船运影响，货轮压载水会把核污水带到各处港口，哪怕只是1万吨压载水排放污染也会很大
期待哥斯拉
《人的意见》
日本是很会过日子的
寿比西山
《痛定思痛》
更正这个恶果好像就是日本自己种的吧
躬犟精神
量大约是两年排不完的，听说排的计划是30年
表面鞠躬民族
人类？自己犯的错，全人类背锅是吧！
没想到rb喜欢放科幻片
我都不信，因为我才是秦始皇
虚伪的国家虚伪的日本人
这么干净直接种地吧
抵制一切日货！
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
up平时就这口音吗？是的话我确实不应该笑的
还有一种：用氢弹解决！
故意不小心的
up没有说错的，因为日本就TM没做过正确的事
三十年都排不完更何况两年
富士山快爆发吧，灭了日本
《不小心》
它是七级是因为只有七级
这里我是真的不能理解，这反应堆这样了就算不用海水，后续就还能用？？
既然日本管不好核电站，那还是把核电站都拆了吧
小日子推卸责任的能力是一流的
让我们浙江沿海一辈子不吃鱼？！
平成老大哥，迪迦，空我，两个都是星云奖
机会如雨点扑过来，但都一一闪避了
点错了艹
原来奥特曼真的是纪录片
这个平翘不分的普通话太有辨识度了
这和
日本人觉得挺好，特么的，没事他们怎么不都喝了
我觉得选第一个大概是手误点错了。
现在根本就拍不完
小日……小日子过的不错的日本 我哔哔哔
我就算信秦始皇复活也不信日本
1%的罕见
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
是日本造的孽为什么要拉上全世界
故意不小心
真实
冥场面
就该采纳俄罗斯专家的意见
《TM》
《虚心接受，死不悔改》
当彪子立牌坊
工匠精神
没想到日本连狗脸都不要了
啊？？？？？
不看字幕真的很难听清楚
东电能不能按战犯处置，我好认真的
其实根本就没想过
日本种下的恶果不应该由全世界人民承受
还是丢核弹埋地底最好
日本作的恶，凭什么全世界人承受？
《漏》
论奥特曼怎么拍的
泪目
百氚氡氘海
然而这是事实
《只“日”可die》
为什么不请美国和俄罗斯用氢弹帮一下（doge）
有人说碳14半衰期好几千年
所以那个富士山什么时候爆发？
机会如雨点，但是我就要打伞
日本种下的恶果，要全人类承受。无耻至极
这种被污染的地能值多少钱？
我至今仍坚持认为大部分日本人不能算人类
你以为是段子，其实是写实
你别不信，他们说排了之后其他有问题的东西也跟着入海，这别不信
恶果并不是人类自己来承受，而是期冀于其他生物的庇佑。所谓的承受不过是底层人类痛苦的呻吟而已。
一瓶墨水倒到盘里再倒到河里，跟直接倒到河里有什么区别？
这百分一的是日本人？
鞠躬就行了
公知呢，怎么不吹日本防震意识了
逐渐理解夏亚
我突然理解了夏亚
应该告诉大家，在在辅岛发生核灾害后，东京电力的大股东变成了美国人了。在当初选址和建造的时候就是美国主导设计和建造的。
几时年宣传日本是优秀的民族的人哭泣在厕所。
核裂变不是用的铀吗
不是吧，真有百分之一的人相信日本的承诺，这部分人什么成分啊，狗腿子
从建造之初目的就不纯
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
别说人类，是日本。把主词改了
恶心啊
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
艹艹艹
故意不小心的
奥特曼只不过是日本包装出来的一个木偶！
奥特曼只不过是日本包装出来的一个木偶！
666
故意不小心
陛下！！您终于回来啦！！！
。。
不，是送他面前都不要
这确定不是个科幻片
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
6
错，是日本人种下的恶果，却让全世界来承担
.0.
再次躬匠精神
东电爆炸
躬匠精神
啊啊啊啊啊啊？
他们宁愿用这些钱去做公关
《汞园》
好希望日本人去死啊
这就是大家吹的躬匠精神啊
苏联那次尽大力，太惨烈了
鞠躬就完事了
《100倍》
一个是大国，一个是小国
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
保护海洋！抵制排放！！
第一步，现在日本国内共享
让日本人把水喝掉不就好了吗？
固化最安全也最贵
拿出700亿喂狗
心虚（雀信）
都是鬼子自己搞得，不要说人类
因为这种效率……
我甚至有理由怀疑，核污水在进入储存前，就有一部分流入大海了……
这一天我两周岁
《犟人精神》
故意不小心的
我也看过
强烈建议申遗
竟然有1%信日本？
太平洋渐变之色
既然那么干净，那还排海干什么？
俄专家:还有氢弹释放〔doge〕
没有90度不是很认可
啊啊啊啊啊啊啊
之所以是7级，是因为最高级只有7级
《意外》
还有20年后的故事？
建议用氢弹中和
这公司负责人没被判刑吗？
就是因为这样才很生气！！！
为了钱什么都可以做
《泄漏》
证明民生产业不能私有
看来是惯犯
《钚太平洋》
《日本种下的恶果，让全人类承受》
指正：三十年五十年都排不完
日本高层哪来的良心呀
原定排海成本30几亿日元，8年多排完。。现在300多亿，30年
↓所以这个人没了（真）↓
丢死人了
是有多恶毒的小八嗄才能干出来的事啊！
上帝将机会撒向东电，但它却撑起了伞
突然发现，恒河水还是可以勉强喝
你说它还挺幸运，但是好像又不是
《信誓旦旦》
然后十五米大浪就来了
我是姜子牙
不知道为什么
氨醛
就是不想买了，唉，就是玩
他们祖传技能
主打一个我听但我不做
还好你有字幕不然我一个字都听不清
牛啊，危害最大化
真初生啊
只要事态足够严重，星星就不会要三连
将来你会发现，日本的建筑会发光，自己发光
日本政府什么都知道，但是就是不做人啊
但是现在就能用了嘛？只能说畜生就是做不出人事儿
100:0
《两天6万点赞》
它们宁愿花700亿做公关也不愿意干人事，只能说美国最灭绝人性的不是屠戮印第安人而是二战是只扔了两枚原子弹
但他们花了700亿洗地，真够狗的。
还有最后一个核爆
红豆泥私密马赛得西大
日本精神
日本的恶果居然要人类承担！
353人
畜生日本
哈？
真正意义上的无能
故意不小心
典
核污水排海最大受害方是中国，说不处理，不如说是和它美蝶算计好的，让小日子这核污狗来咬咱们，遏制咱们发展！
50年后的日本首相顶着俩脑袋道歉，闹呐
你瞅那点头哈腰的~一窝蛇鼠，不干人事
讽刺
故意不小心的
关键是这片子的产地，真是讽刺
日本这手直接把自己出口断了
人类环保拯救都从来不是地球，而是人类自己
《虚                  心》
发电机不是东电的
不不不！这是鬼子的恶果！让它们自己承受去！！
排海，省的钱拿去公关
没错啊，不乱排又不是不能故意排
这么健康干嘛不自己喝了
《妥善》
2年后日本还在吗？
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
友情提示，这个喝水的人2020年癌症去世了，你猜他怎么得癌的
是故意不小心的
《 七 级 不 是 日 本 的 极 限 》
怎么没有的不信这选项
难道它真的是天才？
应急预案不完备
平静的小曲
《不会再乱尿》
平静の小曲
是安全的，所以稍微净化一下，应该就是可食用标准了吧。反正喝出问题了，鞠个躬就可以了
《因为没桶，所以排海里》
热知识：日本政府将拨款700亿日元给日本核污水排海做国际公关，这就是想排啊！
躬酱精神
那允许倒了吗
很好，很会循环利用
注意此处的30年是他们自己都不确定的时间
这个和核污水的园田康博后来彻底在大众视野中消失了
被堵车困住了，加上线材插头不匹配，给爷整笑了
？？？？？？
《五十死士》没有一个死于核电站救援
日本政府的信誉完全是破罐破摔了
《不小心》，那不妨也不小心让小日子吃一颗氢弹？
毫无担当
不止是氚啊氚是里面危害最小的！
真是避开了每一个得分项
没想到世界各国这么怂，没有任何实质行动
日本军国主义必须死
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
太阳星秦始皇
我们拒绝签字。
蓄水罐有寿命的，之前老是有漏水
《核种地》
致东电，没把握就别管理核电站
变异植物大战人类
v你50
能不能好好说话，不看字幕根本不知道在说啥
那利益也没保住啊真是有病
最后一种选项：氢弹空中引爆
无法想象堆芯还在产生核污水 无德无能
哪些人选择日本的承诺？行走的50万是吧？通通抓了枪毙去。
那现在就要收集铁证
笑死日本用来善后的资金早就超过了注入地层所需要的资金
躬匠精神
不小心点错了
它们连二战都不承认的时候我就希望它们不得好死
日本真不要脸
脑叶公司里的梦中的洋流了是吧？
喜剧片硬生生让你拍成纪录片
快给up三连！
这个勇士表演者已归西
一个从七级压到四级，一个从四级升到七级
有没有一种可能，首先，他们不作为，他们自己确实混蛋，但一个政党能放弃所有政治生涯，会不会是美国人呢？
跟常凯申一样，听了意见，也知道自己错在哪可就是死活不改
那0.01的byd真可爱
意林读者上面都不是这样写的
日本不在人这一类
东电还可以理解因为它只是一家公司，但日本政府那才是真正的混蛋
100年后，ttkttk
如听
故意不小心
冥营
不应该是“但凡作对一件事”吗
多少日本自己的特摄多少日本自己的动漫说要保护海洋，反对战争可实际上呢？他们救不了自己的政府
私企是这样的
13区，啊对对对
谁去把富士山引爆，赶紧把日本弄死啊
他们真的是天才
核能交给民营
好消息，发电机来了，坏消息，接口不兼容且电压不匹配
我们没有奥特曼，但我们可能有怪兽。
发电机接口不匹配 用不了 
《毫不犹豫》
我觉得该使用核武器了，直接把这个国家移平，要不然迟早是个祸害
好exin的手段
6……
点错了
日本的恶果，日本自己承担。
可惜日本百姓
没有美国撑腰它敢排放吗？
坚决抵制
福岛核污水见证的是日本人的丑恶
其实早就在排放了。
原来早就在排水了呀，23年还给大家说一下
223  29万
故意不小心的
倭国就是倭国
我听说日本的公关费用已经超过处理核事故所产生的费用，也不知是真是假
这些人按地上枪毙俩小时都不多
不不不，现在在欧美那边说核污水是中国排的，巨大的公关费
这让我想起了福光岛变成暗影岛
皇上！！！！
经典开会
这个我还记得，他们送的发电机好像型号不匹配
参见陛下
当时还有7天我就出生了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
让我们里应外合！！！！
50年后有没有日本还是两说的事情
兄弟们，看不下去了，三连给了，我撤了
日本全部去死，原地爆炸
知小礼而无大义
《不知道怎么处理》
《不知道怎么处理》
日本人的错为什么要人类一起承担？
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
大家是会说反话的哈哈哈
最搞笑的是外务省给核污水洗地的费用是600亿…
6....
是故意不小心的
一个氢弹，大约总花费一亿多
9
日本人自己做的恶，让日本人自己承担啊
听说开始只是借个电的事情，省50万应急电源车，还不去借电，嗯拖
支持日本排海的人是找到第二地球了吗
真是畜S啊
而且还是短期利益
还有地下核爆处理
武士精神主打的就是骗和偷袭
咱们常用的方式就是固化填埋
好歹比核污水的超过法定标准500倍好一点。
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
望美国再送点福给日本
V我50
是特意的
进击的巨人是吧……
人都死光了，要钱还有啥用，要面子还有啥用？
是安倍强行接过指挥权才把海水放入核电站
土木老哥：带不动带不动
守小礼而失大节的日本
是故意不小心的
日本人不算人
确实效率，不过就是不怎么在乎对人是否有害
为什么日本的恶果人类来承受
'这个之前那期讲过诶
这边直接建议解放军解放日本，这种狼子野心的民族需要解放
有一个东西能确定百分百有害
安全的你往海里倒，你为什么不直接喝呢？哦，怕死人啊，那没事儿很符合我对小日子的想象
人越缺什么，却会表达什么
事实是50年还没排完
卧槽点错了
点错了
一开始就是因为海啸造成的事故， 2 级到 3 级然后又到 4 级，然后又拖了一段时间变成 7 级
弓匠精神
新段子《海纳百氚，辐如东海》学到老
地球不需要日本
很有日本味儿，我只能说味儿太正了，地道的老樱花。
复活吧！！！！我的爱山！！！！！
因为有700亿啊
工匠精神
陛下！
真是一群出生
小日子这个民族就是这样的
不关人类什么事，只有这些牲畜才这样
不，这是你日本的造的孽，却要全人类来一起承担！
一样，熟悉们呢，不过来刷弹幕了？
可是回顾一整个视频，up都没提到过日本有给核污染水处理的字眼。。然后他们就说处理好了，要排海
可恶啊，日本能不能去死啊？
靠，怎么会有这么恶心的企业
懂了，圆谷是预言帝
日本人从来都是推责不担责
不对啊，据统计至少得排30年，
这还有百分之一相信日本？我被钓鱼了么？
那其实就是不装了，都排那么久了
但是日本政府花了700亿日元去平息舆论
园田康博
水俣病再现
那个铁锈……
不装了
拜登行为
事实已发生全人类被小日子害了
所以土木专家人家也是经过测算的，但是奈何有人拿着名师辅导都不学
和水俣病一模一样
可能是点错了爸
神奇辐水在哪里
byd
这个人直接失踪了，估计死了
崩坏降临
躬匠精神
不会乱排＝正式排（确信）
它字灵性
红豆泥斯密马赛
虚心听取，死不会改
我靠对味!
国家层面的恶行，靠打官司是没用的
《自生自灭》
考试选择题全选C也不至于全错╮(￣⊿￣)╭
给他也不行，这就是没有担当和良心的民族
能TM花700億做公关，不愿意花350億蒸汽排放？
日本就是一个没有担当的民族
233 vs 19.7万
牛逼
故意不小心的
挖槽  这踏马!
对了对了对了 老熟悉了
草
不，是日本种下的恶果
自杀
造路仙人？
花出去的公关费用至少能做里面四种方案
故意不小心
故意不小心的（doge）
太阳星，你就是我的秦始皇。
我点错了
因为这根本不是东电的援助，东电此时还没过来
别说人类了，就是日本自个儿
日本TMD就不应该存在
他们要持续排放30年。。。
福岛8级，谢谢
地球Online服务器更新最新版本：核污染时代
是美日，美日不代表人类
答曰：罗马正统在通辽
只要还运作岂止30年，其他国家说不定也学着排海
简称:区区7级核事故（doge）
最讽刺的是，奥特曼就是在日本啊
日本的事怎么能算人呢
我去吉良吉影
日本像那个死渣男
不要让这个垃圾国家存在到50年之后，是在座各位看官的责任
切尔诺贝利诞生了许多英雄，日本福岛种下了无尽祸根
现在是一点都不能用了吧
刚才喝水的已经死了。。。
逆天
其实并不单单是利益，就是日本人一贯的自私和骨子里的反人类性格罢了
泪目
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
日本人讲话笑嗨死了
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
10后主线任务：活下去
固化填埋应该是最好的
打过东海去，解放全日本！
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
不，是日本种下的恶果，要全世界所有人类和其他物种承受
保护海洋！保护地球！
这与上个世纪的日本水俣病好像，只不过这次危害到了全世界
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
很符合人们对日本的印象
保护海洋！保护地球！
完了想灭国
一开始只是小小的问题，结果变成了严重危害全人类的事件。这个国家就不应该存在
这反应了日本自上而下都是没有责任感的
没有责任感民族就是这样的
几百亿日元都不愿意，现在到处洗地要花大几百亿就愿意了，真的是犯贱啊
三个头齐声说到（
人怎么能这么坏啊
选相信的建议移民去福岛永久居住吧
但是其实再过几个月反应堆寿命就到了，可见他们也没有打算按时淘汰，迟早会出事
躬匠精神
以前的都死了现在的都变异了是吧
红豆泥斯密马赛
躬匠精神
语文老师发的资料上说有一种是除不干净的
不是漏的就是故意的
人才
血压上来了，和日本同处这个地球绝对是全世界的悲哀
福岛核电站还是它们美丽国爸爸的人设计的，真的是一家人
《进击的巨人》
日本自己干的，为什么全人类要承担。
请日本人自己承受
但是二战后不是规定战败国不允许有核设施吗？日本为什么有核电站啊
为什么不打它？
日本人是天生的坏种！
每一个日本人都该死！原子弹下无冤魂！
走走形式，该咋干还咋干
虚心？心虚！
唯一想到的一开始就打算欺骗
水俣病也是这样，一模一样
不是花了700亿宣传吗
《变异植物和僵尸联手大战日本人》
淘宝买的？怕不是PDD百亿补贴吧
躬匠仙人
这种没有责任感的民族就应该从地球上消失
我明明关注了，但是我的动态里面没有这个视频，还是刷了一个晚上，刷到的
没想到日本会灭国
送入火山坑
离谱
嗐，怎么说呢我心里TM是一阵鸟语花香啊，够日子的
你信他说30年，还不如信我是秦始皇
《寄划》
安全的话为什么不拿来当生活用水？
毁灭日本，让这个民族同时不得超生！
毁灭哪累了
现在是预告片
是直接拒接
垃圾倭寇
注意日本对宣传花了700亿，是倒入海里德20倍
还是因为分级最高七级，实际八级开外了艹
要不直接按俄罗斯专家说的，用氢弹炸一下把放射性物质全反应就行了
这难道不是反人类罪吗？
心疼土木老哥，在哪都是毫无话语权
1%的大聪明
？？？？？？？？？
这帮孙子自裁吧
海啸当时是15米高度，那个地基离水面本来刚好也十五米，被他们削了很多才导致海啸完全防不了
这叫损失最大化
记得当年空间里一堆人在说震得好嘲笑霓虹人遇难的 键盘侠真是哪个时代都有
拒绝麻木，不做冷漠的看客！ 正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
富士山：没想到吧？你的预言全错了，我五年之后就把小日子炸了
可，世界上并没有真的奥特曼……
但凡日本政府在他们的计划上走错一步都不至于像现在这么离谱
的确是以效率著称，效率低的笑死人
直接不装了
吕秀才都知道修50米大坝防海啸，虽然最后住修了49米
是故意不小心的
有，《地球Online》开启新版本
《不装了》
干净又卫生
《虚心》
《低污染》
《别无选择》
《妥善》
海洋生物怕是又要迎来一次大灭绝，这次可能什么都逃不了了……
《元    素   周    期   表》
未曾设想的道路
《beyangde道路》
《无责》
机会像雨点一般向我打来，可是我都一一闪过了
哇真的但凡做错一步都不至于到现在这样
匠人精神 笑死了
啊这，，，
注意：是日元
造假仙人
精髓！太精髓！
《传统艺能》《躬匠精神》
《做错》
日本承诺的那些叉出去，斩了
愿拿700亿买水军，不愿花两三百亿好好处理
躬匠精神
4
《手忙脚乱的慢》
展示了物种的多样性
嗯？它们有良心？？？
海啸：来的时候好好的，出不去了。。MD！
三里岛居然逃过一劫，是逃过一劫还是放一马不得而知
《亿点》《低污染》
不要忘了日本背后的势力
所以这些东西国有化是多么必要
《700亿日元用于舆论》
呵呵
出生日本
苏联一直到俄罗斯，用的都是固化填埋
现在已经在瞎说了。说是中国排的
真nb…………怎么还不早点死啊
但他花在舆论上的钱远超这个
日本造成的，凭啥要所有人一起为之买单？
陛下！
日本人自己承受就好了
我真的服了，越听越生气＼(・｀(ｪ)・)/
建议改成：类人群猩闪耀时
曲型的赌狗思维
唉
是你们种的恶果要全人类来承受
最贵的最好
预言家
哈哈哈，这个好
那么这些年去过日本的人…难道都
是不小心故意的(doge)
逆天日本
卧槽 玩游戏都不敢这么丧病
这个国家真的是祸害啊
慢和手忙脚乱这两个词能组合乍一听挺逆天的，但更逆天的是这能完全准确的套用于此
那个破地方地皮很贵吗？？？
唉。。。感觉小星星这期又不会要三连了
日本这个国家没有灭绝真是人类的不幸啊
海已经黑了55555
海已经黑了
还有一种直接核弹
李狗嗨那个仙羽化学
强烈要求东电高层直播切腹谢罪！
我们是电力公司来的，对吧，氚君？
还就是责任不明确的下场，没人着急
企业确实没有动力，除非法律能执行。。。
这些出生真是地球的罪人
建议把福岛更名为辐岛
一个军国主义政府能有什么责任而且脑回路和三哥半斤八两让他喝核污水是真敢喝
6
《预言片》
奥特曼为什么要保护这些出生啊！！！
昨天
日本种下的恶果，要全世界人类来承受？
谁说日本的承诺插出去！！！
给你机会你不中用啊
这个干净怕不是因为微生物存活不了所以干净
他们都是战犯
还有人相信光？
帅啊
那个人坟头草几米了？
日本人必须死！！！！
日本人必须死！！！
 《无条件投降2.0》
等等，日本人无法代表人类
如果是别的国家，一定是固化填埋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
不小心的《确信》
甚至突破人类底线
捅装冷却核反应堆的污染水还是被美国逼着用桶装起来。
日本种下的恶果要人类来承受！
这个鬼公司现在还在吗，真的无语...
人事一点没干，干的全不是人事
所以别给日本民众开脱了，他们的民众脑子也是有坑的
出生是这样的
还是短期利益
1988年的事
查下历史记录，福岛第二HDZ也出过事故
1988年福D第二He电站违规出了事故，也是瞒了好几个月，瞒不过去了才上报的
哎
不，这是预言
:灭了它
一句tm神了，2个币
不是人类种下恶果，是你们日子照成的，明明有更好的办法却不做
100万日元约等于五亿人民币，大家可以这样理解
不，是你们日本
平静的小曲
为什么东电还能存在
是谁还在看
你好
是日本种下的恶果要全世界人类来承受
氚没什么大问题，主要是碳十四
195:2.4万。
核污染水本来是可以循环利用的
我觉得核岛核事故展现了的是日本肮脏的一面，而日本就不能算是人类
还好老子穷 一年都吃不上一顿海鲜
故意不小心的
为什么不看字幕根本就听不清你在说什么
Save us,save the world
那又怎么样呢，以前敢到，如今也敢，以后还敢，全世界在bb有什么用呢
都不信
反正你能想到想不到的一切防御措施 它们一件没干
看来最正经的是固化填埋
经费有困难为啥不向国际求助？
有195个人点错了，是吧？
日本人造下的恶凭什么让我们买单，日本去死
错了，植物也变异了，可以打僵尸↑
要是真威胁到了其他人 20年后有没有日本人都不确定
不确定才是最大的确定是吧小日子玩的这个叫不要脸
东电：但是这样子反应堆就会报废，报废了就没法继续赚钱了
真该死啊这公司
我觉得日本这是变向的发动核战争
小日子：我还能咋样，我都已经鞠躬道歉了，你们还想咋样
日本的苦果，让全世界跟着受难
666
哈哈哈很能表现日本人的无耻
出现了，躬匠精神
我为什么才知道？
保护海洋
真•低污染
《低污染》
《狡辩》
听听民众的意见，然后把他们的意见都排除掉
保护海洋！保护地球！
是日本的恶果
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
一个是人类群星闪耀时，还一个是类人群星闪耀时
有小礼，无大义
他们只是露出了一点点本性
固化不就是老大哥常用的吗？原来这么费钱啊
还有氢弹中和
真gaisi
可是为什么只是日本制造的灾难，却要全人类来承受
不买日货，不去日本旅游，让鬼子喝回自己倒的核污水去吧[旺柴]
哇神奇的小日子
经常地震的地方怎么会建核电站的啊...
《干      净》
来个12级大地震，小八嘎淹没更好
《虚   心》
《听  取》
有没有一种可能，开幕式只是一个预告
以后，日本种下的恶果，要让日本自己去承受
日本的恶果，全人类承受
名副其实的辐岛
我是荆轲，太阳星拿命来！
没想到日本人还在地球上存在
6
恭犟精神
以前一直以为奥特曼是动画片，结果特么的成纪录片了
固化是国际上公认对环境影响最小的一种
毛子哪些人是真英雄。
段子体现生活
没毛病
其他那几个也不贵呀？日本随便一个县都能拿出来几千亿日元吧？
我去，除了大部分的核污染土，但是保留了一部分，因为我认为这样才能让你意识到你是住在核污染土附近的
苏联50万人拯救了世界，日本50人骗了全世界
它是怎么选择所有的错误答案的？
不要逃避！不能逃避！逃避是不对的！
故意的不小心
说了多少次，小国不能拥核，尤其是这种直接杵地震带里头的
苏联用了50万人拯救了全世界，日本用了50人骗了全世界
日本的秦始皇
红豆泥私密马赛。非常抱歉。是以前的日本人做的。和我们没有任何的关系。我们感到非常的抱歉。
肮脏。。。
BYD宁可花几百亿日元公关也不愿意修设施是吧，日本人为啥还存在这个世界上啊
海嗣
无语死了
日本种下的恶果让他们去承受别祸害别人啊
把日本变成红色的算了，插上赤旗。
尽然有168个傻子！
保护海洋资源，保护水资源，坚决抵制日本排放核污水入海
怎么还有186个相信日本的，再给你一次选择的机会。
安详の小曲儿～
真的服了
上面的，是《钚太平洋》
既然可以拍拍屁股就走 那谁愿意做日本的李鸿章呢
WTF！？
名场面
不是人类，是日本
真他妈逆天啊
完美避开所有正确选项，魜豺啊
果然电视里电影里的欧美日韩  是最强的 人性最闪耀的
恶心
变异植物和僵尸会一起来袭击人类
蒸汽排放300多亿都不愿意花?
日本貌似有很多老动画漫画的作家都是比较偏左翼的吧？
是不是可以提一下小日子的民族劣根性之类的啦，让他们好好反思反思
好
唉，这位三年前死于癌变，核污染水对人体带来的危害之一……
?！?
错了，是日本种下的恶果，全人类来承受
世界上许多排的上号的大事故，日本是不是都占了一席之地？
是根本就不想去抓
日本种族必将灭绝
保护海洋
日本承受与人类无关
但排入海洋实际用了734亿，因为要700亿舆论造假
是日畜让所有人承受
这还能利用，牛批
勇争第一的大核冥卒
真他娘的是个天才
上限7级升不动了
见证凡人懦弱的极限
太真实了……
必须转出去让更多人看看鬼子干了什么事，让那些洗地的憨间闭嘴
加上700亿日元的公关费就不便宜了
五十年后已经没有日本人了
为什么要拒绝外援？也没什么坏处啊
还是因为中国离日本太近，如果日本离美国很近，你看它还敢这么作死吗
太对味了，这群出生对南京就是这幅嘴脸！
50年后没有日本人了
稀释过了的，你们懂什么，稀释了排的放射真的很低！（迫真）
喝水这个人此后再也没在公共场合出现过
底线？哪来的底线？日本有这玩意吗？
全人类给他们兜底，精日还有脸在网络上蹿下跳地洗白
秦始皇
已经花了两千亿了
一个骗子的后人，后代也不是啥好玩意
不小心泄露 笑死了
人类说不定会变异成奥特曼呢(自嘲)
看来他真是秦始皇
听不清那个，up主就这个风格，点进来了就看内容别鸡蛋里挑骨头行不行？
皇上，回来吧，治治他们
一个经济排名第三的国家花不起一百五十多亿？非要拍海？
美国还有美国三里岛 不能遗忘
2023年9月2日，喝了核污水的园田康博疑似确认死亡，注意是疑似
一百亿日元约等于五亿人民币
能不能有50年还是另一回事哦
兄弟们，三连给我顶上去！
日本终于有人类帮他承受了
是你们日本种下的恶果！
明明就是军国主义的复仇！！
绝对不是为了省钱，是军国主义的报复
《类人肮脏的巅峰》
还有50年后吗
有的事情不能因为没钱而不去做
显然日星是秦始皇更可信，打钱
处处都是钱！！！
其实他一直在抓钱
他们压热度都用了700亿
而有的事情不能因为没赚钱而不去做
真是造辐群众啊
这甜蜜的搞隔离区呢？二十米？？
省钱省成7级的！
真畜牲啊，哪怕牺牲自己群众的生命也不愿意放弃利益
有那味儿了，太熟悉了
6
插眼，等我二十年后回来
太阳星是秦始皇
听的人血压飙升！
小日子干的。。。
不好意思，但是30年
正式，之前还有非正式的
？？？？？？？？？？？？？？
才推出了个700亿饲养计划能细讲讲吗？
6
你币有了
700亿日元宁愿拿来买水军也不愿意拿来哪怕治理一部分的污水
事故仙人
卧槽离谱
其實關我們屁事？污水不是他們排的嗎？
倭寇是这样的
典中典
应该是叫预告片
希望哪个大国能有担当，一发核弹过去，把核污水都炸了
632人正在观看
是故意不小心的
？？？？？？？？？？
俄罗斯:我们确实有较好的解决办法
引入海水会产生腐蚀（我猜的），所以以后用不了吧
《700亿日元消除舆论》
这辈子都没想到奥特曼竟然是纪录片
那178个人自觉出列哈
真实人家了
小日子还是别用和武器了  跟二学学
？？？
这怕不是日本自己的表准
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
日本人种下的恶果却要全人类一起承受
什么人类自己？！是你们日本自己！！别TM把锅甩给全世界！！
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
应该全面禁止和抵制日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
应国际定8.24日本投放核污水海洋灾难日
这就是日本和美国对中国发动的核战争
说句实在话，现在还敢去日本旅游和买日本东西的人我真觉得不是傻就是蠢了。
《励志》
如果把日本人杀光了，人类的道德底线能提升一倍.
一个动不动就赌玉碎，赌输不愿付出代价的低能民族
然而洗白用的宣传费比这些加起来都高
连传统艺能，捂盖子都学
然后日本有700亿（也是他自己给的数据，可能更多）用在外部宣传
什么脑回路
这个人喝完四天后退休了
污染水好评
这白开水这么没味？
说因为海啸没办法的，那是因为东电为了取水方便故意把核电站的海拔降低了10几米，不然海啸根本就没有影响的
说因为海啸没办法的，那是因为东电为了取水方便故意把核电站的海拔降低了10几米，不然海啸根本就没有影响的
恐怕和新哥斯拉电影里面一样在开会吧，还是日本人懂日本人
纯净水好喝吗？
整天转生特么的异世界了 他还在乎这个
别侮辱人类
4级是比较客观的说法，因为后续海啸确实没办法
2018
18年决定的？
从一个口子到锅炉爆炸。
换东北电力的了
没出事不管，出了事：红豆里斯尼麻赛
该死的小鬼子
指日可DIE？
他们这种没有骨头的文化，还一直延续至今呢
做一期节目说说俄罗斯是如何丢弃核废料的呗
让他痛苦的付出代价，是给小日子最好的反击
那个时候我刚出生
就这水平就这态度开nm厂子
拿来造孽
逐步升级
前苏联很多核废料是丢弃在哪的知道吗？ 展开说说呗
《低污染》
论“漏”与“排”的经济意义与政治意义的差异性
一个是人类群星闪耀时，另一个是类人群星闪耀时
日本再造怪兽，我们要造自己的光
好好跪着永远地跪着日畜
狗屁人类种下的恶果是日本种下的
有，哥斯拉
福岛就不应该建核电站
他们现在对侵华战争就是这个态度。
苏联让7级变成了5级，日本让5级变成了7级
ps:按照现在的规律，就算用的上千亿日元也就是五十多亿人民币，这对于日本电力公司可以算是不多了
固化填埋应该是最保险的，但也是最贵的
不愧是日本
这种地皮还有主？
是小日子种下的恶果要全人类替他承受
希望利益这个词不会出现在新版本里
还是轻了。。。
去，祝小鬼子早点升天
其实我才是秦始皇
UP有点大舌头
所以说真要有光，那是拯救全球，还是拯救要弄死全人类的日本呢doge
tm的越看越气
我国已经开始隔断渤海了
666
泰坦尼克号好歹还拯救了一部分，你让日本来第1个跑的就是船长
五十年后 不存在日本国啦
我两个都不信，因为我才是秦始皇
躬匠精神
以为是个动画片，原来是个纪录片
6
哈哈活该
选第一个的应该是误触了
福岛应该是8级
这帮倭寇真是人类毒瘤
好家伙
日本最高法庭院不管了吗？
复活吧！我的爱仁
传统艺能
627人
Call，我正好在打植物大战僵尸
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
v你50
《 百 氚 东 倒 海 》
哪儿来的172个鬼子相信柜子的承诺。。。。。
↓这哥们据说已经噶了
问题是选择利益上面他们也没有得到什么利益啊，后续的生存环境和各国进出口的针对，他们还有利益可言吗
《碘-129 1750万年》
应急电源插头不匹配，你敢信
日本人的恶果要全球生物承受
说实话，只要日本那边吃两个安全无污染的氢弹就可以解决
还有一种氢弹释放
漏，说的真好听，这TM就是倒了三百顿
这人连升三级，3年后死了
优秀
6
核污染水不是他们主动灌输，本身就是污染了地下水，然后抽出地下被污染的高温核污染水，会有新的地下水继续补充进来
坚决抵制排放核污染水
请把日本政客和那些正义看透真相的平民分开
保护海洋
《承诺》
地球损失的只是一个太平洋而日本损失的可是几百亿日元啊
最开始能用几吨海水就解决的事情非要搞成这个样子
《1750万年》
“玉碎！”
连外部援助都不要?
我怎么记得太阳星之前一期好像已经很详细讲过了
小日子真该死
唉，地球这么会养出这么一群狗东西出来
挖槽这么屁大点地方还敢把核电站建在海边，纯纯作死
↑没说错，就是指只要日本一路下来做的事情改变一点都不会像现在这样
++
既然安全，那接到城市自来水管道里去用了吧
可能会说成是中国排的
秦王扫六合，虎视何雄哉！
一个是人类群星闪耀时，另一个是类人群星闪耀时
冷知识:苏联当初各项工程都用过核弹，且核废料是经过固化填埋的，地下已经埋了不少了，现在
迪迦直接变成黑迪迦把日本灭了
在不要脸这方面，日本真的是无人能及的程度
这好像还是另一个公司的
《我，是故意的！》
造辐人民
除了放射性，主要是还存在有毒物质
日本真畜牲
保护海洋
干净干嘛还排海，家用不好吗
宣传费是700亿日元 约合34亿rmb
根本没多大用
用于外交宣传这件事情的费用都够蒸汽排放了
一个是人类群星闪耀时，另一个是非人群星闪耀时
听了，但又没听
最后大不了以死谢罪，可海洋再也回不来了
这是别的电力公司来支援他们的，但是好不容易到了之后才发现接不上
海洋生物大灭绝
全有两个头两双手四只脚
日本人宾周会发光
果然还是日本人懂日本人
日本人和日本鬼子是有区别的
不是日本人民
太阳星秦始皇
划重点：日本政府
《亿点》《低污染》
要我说还是一发氢弹直接清净
水俣病复刻，但这一次全球买单
刚新建文件夹是吧
是故意的
《漏了》
土木老哥的叹气
小动作真多
6
洗地费用一次就有800亿
选第一个的都是怎么想的？
无脸族
他们就是一群不会算账的二壁，宣传舆论的700亿日元还不如用来填埋呢
6
还记得流浪地球二日本队在海底打大章鱼吗，虽然没拍出来，但是也确实是预言了
拯救地球，拯救海洋
为什么我点赞投币弄不了了
传统艺能了属于是
日本种下的恶果，却要全世界来承受！
«beyond的道路»
反人类的日本政府大抵是撒旦的使者
以前的纪录片，海豚湾就能看出来日本是b样
«大怪兽的善后处理»诚不我欺啊
BYD又是钱是吧
别说了，直接放二维码吧
日本不配拥有圆谷
第六种:氢弹净化
啥?他们甚至宁愿拿700亿做公关。。。
为什么往海里扔还要花这么多钱啊？全用在封锁消息上啦？
事情发生之前不预防，事情发生之后又慌张
没有应急管理部
太阳星秦始皇
给他一颗氢弹
人类只探索了海洋的5%现在剩下的95%要上来探索我们了
有能力去外网的同志们，现在最能做的，就是从各个角度切入进行创作（规避公关），发布在外网上，并对相关内容点赞
这不得提一下俄罗斯的氢弹中和方案啊，以爆止爆（
点错了！！！！
身边全是机会，他都一一躲过了
《但凡做对一步》
我现在甚至无法相信这是日本的作品
谁都不想担责是吧，很有日本精神（？）
固化填埋
啊？他们有良心这种东西吗？他们都不是东西
当时日本人都跑了，还是驻日美军开直升机去灭火的。。。
俄罗斯拿命填上的灾
日本政府从来就没负过责他们从来没想过渔业没有想过渔民
人类可以失去一个国家，但不能失去一整片大海！
还有一个，让俄罗斯快递颗氢弹
日本鬼子！！！！
好像喝完就去世了
哈哈哈哈？？！！！
该死
吐字不清
是故意还是不小心的
唉，想想当时的水悮病
看来是相对的低污染
最搞笑的是它们建核电站的原址是不用加大坝的！他们为了降成本把原址地挖低了！！！
真讽刺啊
全都左左右右BABA了
点错的砍手
日本那byd但凡做一件都不会变成现在这样
最近抖音有些人傳淋雨會得癌症之類的流言請不要受騙
什么踏踏开剧情
故意的，打水资源战争
太六了
还有小核弹方案呢
他们不会道歉的，除非用武力
累了 把它打下来吧
见证了畜牲素质的下限
凉心
海嗣的诞生
既然无害 发给日本民众喝啊 排啥海
海嗣
是特么你们 关人类啥事 你们又不是人
我觉得我们可以拍个电影，把这些匪夷所思的操作拍出来
切尔诺贝利七级是因为最高只有七级
日本还杀海豚呢
每一期认真的视频星星都不会要三连，，，，
日本真是出生国家
不是我极端 这个畜牲民族就应该灭种 有些人可能会说不能一棍子打死所有人 但这一代有好的不代表它们生产的下一代还是好的 一劳永逸就是全灭
全是在国企里混日子的
选错的一人一杯核污水
日本做的更多的竟然是:鞠躬
地球Online更新
我原称迪迦制作组为大预言家
外壳已经融毁了才引入海水
是故意的（即答
50年后日本在不在都是个事
不影响人体健康为什么要倒进海里呢 
躬匠精神
一颗氢弹丢过去怎么样
艾伦耶格尔不就是这种人么，了解到事实后第一句就说前人的事跟我有什么关系，劳资要自由
不愧是东京电力
当时并没有等级划分，切尔诺贝利事故之后觉得要有划分
操控舆论就有钱了
他本来可以直接排的，却还发通知告诉你，还找国际原子能机构开会
最高级别就是七级这个级别就是由切尔贝利来的
日本人会说：纠结过去的事情毫无意义
6
50年后不晓得还有日本这个国家了
还有氢弹轰平
这货不久后就……懂得吧
《虚心》
选1的建议严查
另类的天时地利和人和¯_(ツ)_/¯
wtf
《但凡走对一步》
这三连，先给为敬
日本没有全国统一电压什么的，很神奇
日本人《严谨》
但实际上，排海通道建设以及后续的维护费用等等加起来超过300亿日元，再算上日本用来控制舆论的700亿日元的基金，总花费超过了一千亿日元
为了省钱以前是现在也是
《低污染》
面中这个人已经患癌没了
人类不背这锅，小日子不配为人！
这里应该是（钚会影响）
错了，有些“人类”不配称为人类
皇上，我要当大将军
日本政府：我是故意的，我是诚心的，反正又没钱赚，他们死活关我屁事，反正我没事，那不就好了
东电不是干渔业的，只为自己省钱
我有一个大胆的猜测，他们是故意的
逆天
红豆泥私密马赛
我就不明白了，你一个核电站，你建到海边干嘛？
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
哪还能有20年，都变丧尸了（doge
6
不，根本就不想抓
开始是四级硬拖成七级，一排直接变成八级，已经不是威胁全人类了，他妈是威胁地球
现在就已经切割了，他们排的和我本人没关系
除了鞠躬他们还会什么！
一代人有一代人的抗日任务
可他们拿了900亿日元打点公关了
预言家实锤
《100%》
我就知道
排不完，它要排三十年以上，而且融毁堆芯不处理就一直排
不赚钱就别搞啊，搞了又不想花钱有病啊
说白了，日本没有信仰，深入核电站都是一个死，苏联敢为了人民前赴后继，日本却只为保全自己拖延推脱
TMD真该亖啊
我的天啊。。。
身在辐中不知辐
6
6
政哥，是你啊政哥，你什么时候从陵里出来了
欢迎收看大型连续剧：我点错了
不是人类，是只有你“可恶的日本人”
拒绝日本假惺惺的道歉
这个推来推去的行为也和日本本土的公司办事效率低下和从事人员不敢担责有关吧
突然冒出来点错了
即答：见证了类人群星闪耀之时
以效率著称，指都已经2022年了还在广泛使用传真机传递信息
哦对了，现在日本又一个核电站炸了
日本从出事到现在排核污水都不让其他国家和原子能机构进入调查取样
呸
BGM应景
啊？
为什么要允许民营企业搞核电站啊?扣扣搜搜的天天想着利益，那不是就是成了一个不定时的核弹了吗？
居然正好
他么的，日本和霉国就是世界毒瘤
等等啊，他们的本意他妈就是毁灭世界吧？！！！
天天在那自以为是，极度自卑导致极度自大。是你们的问题扯什么全人类
是刻意的
人类的结局早已注定，是核问题么？格局小了
tmd 插口不对
V我50，朕封你飙骑大将军
日本全国还tm有50多座核电站……
更让人气愤了
乌鸡鲅鱼
血压升高了，看不下去了
恶果：指没给小日子咩了
这位大哥喝完就见上帝了
严谨的小日子，笑死我了
不得不说，日本政府在转移话题这方面的效率还是很高的（doge
总结:不想掏钱
《但凡走错一步》
月缺啥越爱提啥
全是选择题都能得零分
《变异植物大战僵尸》
私企考虑什么渔业
选最垃圾方法 却让全世界买单！
是三级
经典点错了
日本政府的承诺还没有厕纸重
20年以后还有人类吗
哈哈哈哈哈哈生活在日本太惨了！哈哈
核电站不建海边怎么冷却？这个没啥好说
一直有当人的机会就是不当
《没想到》
。。。。
他们考虑到排海后对渔业的打击了吗？？
然后钱并没有少花
啊？
积极听取，死不悔改
我听说其实不止五个方案，只是日本搬上台面的只有五个方案
700亿日元全都用在水军上面了
眠灭人性
百氚东到海，核时辐西归（
是故意不小心的（理直气壮）
6
原来就1级
真的是没想到吗？人家就没想
这应就是只顾眼前利益，不顾大体利益
哥斯拉
慢，但手忙脚乱（doge）
出生登场
nb
疯掉了
我相信你是秦始皇。但我不打钱
日本的恶，不该人类来承担
6
6
我在哪看过，这人喝完这杯水没过几年得癌症死了
广东东部出现大范围14级到15级台风
卧槽
传统技能:鞠躬就完事了
叫不醒装睡的人，得狠狠地敲打它
不用30年，那时还不知道能不能活到30年后
《99比1》
安全的他们怎么不喝掉？？？
一个提高了人性的上限，一个降低了人性的下限
专家：不是4种吗？
是故意不小心的
大部分
太真实了。否认历史
唉
指正：人类都毁灭了还有什么日本
重新定义低辐射
门捷列夫看了都摇了摇头。
蒸汽排放才350E，小日子公关就发了700E，真该死吧
那辐射土去做建筑，那核污水为什么不埋土里？
原子弹？什么原子弹？根本就没原子弹轰炸广岛这事
日本传统艺能下克上
然后有人喝了一杯，然后直接嘎了
越看血压越上升
怪兽是不用想了，核污染只会抑制动物的生长，比如切尔诺贝利鲶鱼，看似个头超大，不像是平时菜市场买来的，但实际上那些鲶鱼比正常环境生活的同类的体重少了一半
没有字幕看着还真是有点儿难度
气死老子了
故意不小心
秦始皇，我是荆轲
哇真的但凡做对一步都不至于到现在这样
人家自卫队，主打的就是保护自己
可问题是它宣传排放核污水就花了500亿啊
然而也没人能阻止它们，就这么猖狂
完美避开所有正确解法
什么非人群星
陛下，臣终于找到您啦！
紧跟时事
注：日本花了700亿日元屏蔽有关核污染水负面信息
那是一条神奇的天路啊～
苏联是拼尽全力把事故压在7级，那啥是极尽所能提高到7级
明知故犯
放屁，他们根本没有良心。
我们需要奥特曼
有病
典中典
好，我V你50
以下克上
三级硬拖到七级
俄罗斯还有一种方案可以用原子弹
他们宁可花七百亿做媒体公关
减少使用日货是我们的力量
减少使用日货是我们的力量
问题是现在他们宁愿花七百亿日元去做公关费，属实是花最多的钱挨最狠的骂，真的想不通
秦始皇
指日可待：指望着（小）日本就能等待得到。。。
而铀元素半衰期达49亿年，且衰减后的物质仍具放射性
他们会说这是你们中国排的
艺术源于生活，而生活高于艺术
如果将减少成本计为获利，那日本的行为就很好解释了，毕竟利润率已经远大于300%了
结果他们怕把设备浇坏了，就不用海水去冷却，然后就变得越来越糟
就是个捷豹
《不装了》
注：奥特曼是日本的
灯塔国和他的畜生盟友
越看越气
核辐射一般只会让生物变的越来越小，或者是变得傻，也或者得了癌症去世
打过去了
真是不要脸
Byd光700亿公关费就能用下面两个了
氚还是半衰期很短的，污水里的碳14半衰期上千年，所以小鬼子绝口不提碳14
迪迦演员都被老板撅了多少年了
工匠精神  笑死我了
这个时间是想象三十年内可以把燃料棒取出来的时间，不是三十年后就不排了
日本个人行为，不要带上全人类谢谢
还有毛子提出的无害化处理呢？怎么能漏了这么便宜的建议呢？
保护海洋
这很日本，设计和模拟肯定最高标准，最后实施怎么便宜怎么来！
吉良吉影
这种大型基建设施真的还是得国有
太逆天了
呐，这个就叫科幻片的啦
怎么还有132
蒸汽排放不好吗？
日本处理不良信息要700亿
乱排！不会乱排！日本哪里乱排了，那都是有计划的！
我好奇一下，怎么会有人选第一个的
恶心
都不信
鼠目寸光
迪迦奥特曼原来是纪录片。。
这人已经噶了吧
论如何把最小事故严重化，必须是日本右翼政府才能赶出来的事情
哥斯拉进化吧
安全就自己喝掉啊
害人的尽头必将是反噬
日本民众必将深受其害
鞠躬就完事了？好家伙
？
不是人类，只是脚盆鸡。或者你把脚盆鸡以外的不定义为人类
福岛核电站是七级事故是因为目前评判标准只有七级吧
1.5万比131
6！
看完之后，心梗发作了
6
6
论国企的重要性
远古还被日本政府点名表扬过
什么核污染水那叫日本水
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我也没见过海，甚至没怎么吃过海鲜，唉
保护海洋
一股锈湖味儿
海的精灵在悲鸣
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
还没有见过美丽的大海
保护海洋
保护海洋
这里有种锈湖的感觉
保护海洋保护海洋保护海洋
不要麻木妥协！这是持久战，希望永远存在
保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋
日本排放的当然先危及日本人了
保护海洋
海的发音错了吧
千古罪人
保护海洋！保护海洋！
你看他们，是可怕的沉默的怪物，可他们曾是个人
我觉得还可以
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋保护海洋，保护地球，保护我们的家园！
保护海洋！
看到后面真的泪目
好心痛啊
保护地球，保护海洋
保护大海，呵护地球共同体
保护海洋
他们咋讲日语？
保护海洋
保护海洋
保护海洋，保护地球
AI语音调教的太差了，不行就直接中文呗
保护海洋！保护我们自己！
保护海洋，保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
日本核污水排海天理不容
保护海洋！！！
保护海洋地球可以没有日本不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
标题写了是ai啊
我还没有见过海
很像AI生成的
250
真tm有鬓
海洋生物被迫进化
保护海洋
突然觉得她声音好听
一个人，怎么能无耻到这种程度？一个国家，怎么能不要脸到如此程度！
强烈谴责日本核污染水排海行为
希望辐射海水倒灌日本！美日下辐射雨！
难道这个东西还能不小心？
保护海洋
保护海洋
保护海洋保护地球
坚决抵制日本核污染水排海
汉奸们可看不得这个
抵制日本
可惜清醒在民间
美貌和智慧是可以并存的
颜值和发言成正比
无知
撩头发那下绝了
事不关己，高高挂起。
shab
美貌与智慧并存的小姐姐
欧洲不通网
这发音好像是俄语？
外国姑娘好漂亮
我怎么就听到：哒哒哒哒哒哒....
地铁站门口哈哈哈
欧美媒体不是封锁就是转移矛盾，洗脑民众日常操作
人美心善
这就是他国美人嘿嘿嘿
我靠好漂亮
这个是真老婆
外国妹子好漂亮不需要整容原装
？？？？？nb
有颜有脑的小姐姐爱了
已经排了
憨憨居多
这两个都挺漂亮
日本公关费700亿
哦这个小姐姐好看
果然漂亮的姑娘也有一颗漂亮的心
起初没人认为它是一场灾难，后来它确实不是灾难
理科生吧，普通老外哪关系这些
高配碧梨
有没有一种可能欧洲离日本太远了
天，竟然不知道，太可悲了
美女
保护海洋
很远可还行，水是流动且参与循环的啊
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
消息都封锁了
何不学学印度，日本海鲜大降价运往欧洲绝对畅销
美女活得明白又美丽
白人断网还傻啊
啊？？？？
他们好多不关心实事的，而且核污水要去到欧洲污染程度肯定会降低，他们哪在乎啊
事不关己好家伙
又漂亮又善良又懂事得外国美妞
欧洲蠢驴
居然封锁的这么好
老外的无知等死吧！
黑衣妹子真好看
居然有正常人
无所谓
西班牙吗
好美  我恋爱了
这是毛子吧
美貌与智慧并存
有何可惧 反正S道友不S贫道 更何况你们连道友都算不上
你们在大西洋，但持续排放迟早会影响到你们，应该重视起来！
有一天会到欧洲的
棒姐姐
好看
好看
？？
看一下，离得远  不在乎
[夏日小黄豆_喷一脸][夏日小黄豆_水柱][小黄豆加减法_左手荧光棒][夏日小黄豆_热到起火]
经典学渣
欧洲人好像不太关注亚洲，和东洋岛国的大新闻
笑死只是西方媒体正常行为
西方媒体固意不说这事
没上过网吗
这兄弟看着就不太聪明的亚子
万一出现大问题就没有后人了
舆论被美国掌控
况且涉及他国内政
总算有个丰富知识的小姐姐看的很透彻
（是回学校，打错字了）
很远吗？建议鬼学校重新学一下洋流运动和水循环
老婆
欧洲人比想象中还要狭义傲慢偏见，并不怎么聪明
心真大
大海是一家，你有没有学过地理啊
核污水g7这帮国家都不宣传的
这个台漂亮了
不好，是反智，反科学，唯一好的是那里允许她发声
……
长得漂亮还这么优秀
知情权被剥夺的可怜虫们
来了，主角登场
颜值？你们明明在看黑丝！！！
楚门的世界实锤
我去
离谱，过几年就知道与你们欧洲人有没有关系了
欧美新闻根本就没说这事
虽然但是，这其实是观众想听的，前面有个说的对，应当政府高度关注，民众只是起到舆论施压的辅助作用，而非主导
这一看就是知识分子
绝杀
牛仔裤皮个神颜，眼神却是捞
转过头一秒沦陷了
你是懂宣传的
这基本常识都没有啊
这个我是真喜欢
公关费起作用了，
这个我可以
?
相信后人的智慧
至少暂时没哈影响.他活不到那时候
刚才的大爷比较清醒
你看看！人家时髦的小姐姐
家人们 中间C位的妹子我是真心喜欢啊
问他们西班牙首都在哪里？
美人姐姐又漂亮又聪明
你在渤海尿一泡，洋流几个月就能带到西海岸，别说大量排放了
赞
卧槽，好美
卧槽，这是被世界隔绝了吗，卧槽太他妈离谱了
确实漂亮
这么大的事居然不知道！！
是核污染水~
大多数老外都是这个想法，确实
太无语了
到底为啥会这么想，疯了吗
老外根本用不到700亿，他们本来就啥都不知道
请多采访一下这位黑裙妹妹
兄弟们这个我是真心喜欢
人美心善的姐姐！！
无知者无畏
雨你无瓜
真不戳
黑丝
消息闭塞，知识匮乏
离他们太远了，问韩国人还差不多
看起来不像读不起书的人，科学常识却如此缺乏
洋流啊洋流
不表露自己的想法基本是每个成年人的常识吧，可以试试去采访年轻一点的
黑丝
这姐姐我喜欢
法老快嘴
鼠目寸光的大聪明
鼠目寸光的大聪明
西方社畜一脸茫然的感觉
媒体的力量
可有关了，阿拉斯加海湾的帝王蟹是妥妥被污染的。
700亿日元的功效
怕人，欧洲人好蠢
没文化的欧洲佬
啊？
不知道牛逼
看来我们是特供消息
这个美女真棒
想想你为什么点进来
这个黑丝太赞了
纯纯傻子
这就是信息掌控
喜欢们，这个我是真兄弟
国外小哥觉悟还不如妹子。。。
嗨，老婆！
西方国家这些人不关心
《解决》
哇哦
半衰期30年，100年以后差不多没了
如果不是日本排，换成其他很远的国家排，可能国人也不会那么上心
其实普遍人觉得很远，所以就事不关心
公关的钱还是很值
多点宣布让多点知道
哇漂亮啊
700亿封口费
等污染过去就知道了- -
真漂亮啊靠
700亿日币 到位了
逼站是日资
他们好像消息被封锁了？
我停止了。。。。。。。。。
投币了
哈哈，一堆人都认为和自己没关系！等严重了已经太迟了！！！！！！
玛德
这个腿  
曾仕强讲的为水战争现在就有兆头了，核污水排海弄得水不能喝了
人美心善
@环保少女
半衰期好像有几万年
公关到位
一秒沦陷
颜值有理
西方舆论还是控制得很好，与他们为伍就能任何人都不知
欧洲人就这文化程度？居然说对他们没影响
这个漂亮
伊比利亚人长得不错
模特
他们的教育水平甚至都不知道核的放射性危害有多大
拒绝日货和日本游，让日本阴谋无法得逞！
欧洲那边是没有进口海鲜吗
欧洲人还是太悠闲了，这么大的事都没关注
脑婆
你应该拿中国的世界地图给他们看他们才知道危害
它们知道啥，那天地球末日了他们都不知道外面的世界
为什么他们说话叽里呱啦
卧槽，被人封锁消息了
引黄入晋，既然白皮不仁别怪我们不义。
消息封锁？
等大西洋也被污染他们就知道了
哇黑丝！
牛仔裤这个才是神颜
一看就知道这个女生不聪明
你这背景太假了
有颜有脑，这小姐姐爱了
有颜有脑，这小姐姐爱了
美女
白人普遍抱着与我无关的心态，但你猜为什么欧美国家对日本这样纵容，因为他们自己也想排，只是让日本当个先锋试探一下民间的舆论。和日本这个缓冲垫他们在排的时候就有理由了
毛子
哈哈哈
是封锁消息了
这俩姑娘真漂亮
这嗨丝不错
这颜值哇
加油，投币了
老外不喜欢关注时政新闻
100万欧元花到这上面了
人美心善
基本不知道就算知道也会高高挂起 指望不了
西欧人封锁消息啊我的天
这个黑衣服小姐姐漂亮
大美女啊
果然老外怎么死的都不知道
黑衣服很漂亮
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
是政府封锁消息，不是欧洲人不关心。
这主持人挺厉害啊，会好几国语言。
瓜西流了
700亿没白花
外国人真的有点
这个小姐姐好漂亮
欧洲也是废了
对做这个话题的up，点赞
排水口有水痕诶
《氚流不息》
日本水
其实早就在排了，日本人的话能信？
世界末日倒计时开启
wdnmd
这么干净的水，干嘛裹那么严实取样哦
《军事》
带啥手套 直接喝
《身在辐中不知辐》
不要让他排海了，危害太大啦
啊米诺斯日本鬼子
看管道的水痕绝对不是第1次排
我热烈的马
ありがとう、私の暗い世界の小さな太陽、ありがとう、あなたはずっと私を温めています。
一个里纳米
请岸田在下面洗澡
来发东风威慑啊
保护海洋
靠
保护海洋
啊米诺斯!
坚决抵制日本排放核污染水！这与自身生命息息相关！！！
保护海洋
八嘎亚路
谁再在这里玩烂梗给我叉出去（恼）
草泥马，扔个手雷把这炸了
保护海洋！
大哥，既然核污水无毒，为什么戴防护手套？
憋@环保少女了，人家都成“通俄分子”了（）
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋。！！！！！！！！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护地球，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，
保护海洋！
阿米诺斯，一德格拉米
《百氚奔流》
《央视军事》
保护海洋！！保护地球！！
阿米诺斯
讲道理没用，一炮干掉
喝啊！不是可以喝的吗？带手套干嘛！
众筹一个东风快递给小日子送过去。
艹海洋是生命的起源污染大海就等于自杀
好浑浊啊
2023年哥斯拉元年
完了
戴手套有用吗？？好搞笑吖...
百   氚    东    倒    海
奇怪，咋不是绿色的？！
日本猪
我吃柠檬
百氚东到海，核时复西归！
还带手套
人作有祸天作灾
保护海洋保护生灵！南无阿弥陀佛保佑善灵！天会给恶灵降下恶报！
海纳百氚
指认犯罪现场
带手套也有辐射啊，多少钱啊这么拼命？
2023年8月24日，人类打开了无法控制的潘多拉魔盒
未来的某一天，人类被海洋巨兽所支配
来啊一起保护海洋
保护海洋
《百氚东到海》
非人哉
发光宾周
看这样子也不像钢牌。
戴手套干嘛
吃柠檬的！
这是央视军事
保护海洋！！！！
《百氚东到海 核时复西归》
原神，启动！
日本我吃柠檬
这些就是核污水?离谱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
给我堵回去！！！
不会吃灭绝了，基本上全死于核污染水了
不是很干净吗，为什么要带手套
保护海洋！！！保护地球！！！
喝啊，tnnd为什么不喝
这tm净化过？
这水都是黑的
保护海洋！！！
拿测百塔的测阿尔法牛逼！！！
原発　启动！
为什么打码
阿米诺斯
这之前绝b排过
啧啧啧
水都是黑的
保护海洋，保护地球
天启降临
还觉得是绿色的呢
《央视军事》
他们需要一颗氢弹的帮助
畜牲！
亚咩喽！！！
败类！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你叫岸田文雄吧那杯喝了就可以排
人类毒瘤 千古罪人
一个里拉米，啊米若斯
呕，好脏！
畜生
岸田文雄我阿米诺斯
西方早开始排了 只是他们要让东亚人背“第一个”的锅 
瑞典寰堡少女呢
啊米诺斯
人类的罪人
噫
侦测到在途的核攻击
日本柜子
日本我吃柠檬
我们不生产水，我们只是核电站的搬运者
啊米诺斯
你戴什么手套？
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
燃料能维持多久先解决了
画面都有花了，肉眼可见的辐射量
人  类  终  焉
畜牲不如
监测有用吗？莫非可逆？
真理啊！！！
正义的力量！！！
这里是不是说了乌克兰？
怎么说的是乌克兰，你翻译的是日本？知道造这种谣的后果吗？
支持！
霸气
造谣是吧
普京大帝威武
太赞了！
强烈支持大帝
大国担当
假新闻
马上去俄罗斯国家馆买吃的支持一下
支持大帝
普京大帝牛逼
没错，日本不打不行
既不做小人也不做老好人  我支持
支持
支持
这才是该有的态度
普京大帝威武，霸气！
支持普大帝
大帝威武！！！
原来是假视频啊，哎呀，白激动了
不愧是我中意的男人
不服就干你
ai
乌拉，乌拉，乌拉。
乌拉
爱了爱了
如果是真的视频，那普京真的是太伟大了！
干他
真的？还是AI技术吧？
牛
这翻译对不对
普京老哥霸气
看看学学
乌拉
说的太对了
大帝派兵打他小日子过的不错的杂碎
这个規律真不错
6啊
支持支持
霸气
支持！
看看人家
散了吧，假的，谣言视频
牛逼！
这该上热门
苍天有眼，总算有人敢收拾这个妖孽了。谢谢！
顶上去！去热门啊
霸气
镜子不擦不行，日本不打不行
举报了
好魄力
支持
牛逼
有点脑子的人都知道这视频就是配音加乱翻译的
现编的台词，欺负没人懂俄文？
还得是大帝
我是普大帝的粉，真是说的太对了
帅
支持
肯定是乱翻译了后面的！
达瓦里氏我还是听得懂的
霸气
正义的
还得是大帝
镜子不擦不明，日本不打不行
大帝
哈哈哈说话好硬啊听着太爽了
大帝狠人，说干就干
怎么举报啊！！这是制谣传谣！！
我再去买点俄罗斯产品，为氢弹贡献一份力量
感觉不像是是总统说的话啊？
它们从不干好事
说得好！
这个必须支持
您现在还有空管这个？
师出有名
支持，保护环境人人有责
支持
支持！
好主持
严惩日本鬼子
普大帝，威武
顶
支持
好
牛掰
保护海洋！！！
举报。假视频
好好好
支持
说的好
有没有懂俄语的确认一下，不要是字幕单纯加上去的。
这才是正经的对日态度
靠您了！
绝对支持
支持
这比旱厕那个水还恶心
6
颜色不对吧，不至于这么绿吧，不然早爆了
这颜色打错了
这颜值都绿了
像西班牙语
中老年人朋友圈收割机
第一个站内都已经辟谣了 是江苏的一个湖第三个有点常识就知道也不可能  虽然是要抵制 但这么抵制……​
2016年视频 看过
这水什么颜色啊
各位观众老爷，投个币，点个赞
阿婆主不知道他在说啥
干得漂亮哈哈哈
这是真的还是假的？有新闻报道吗？不会是为了流量吧
晓组织
感谢黑客
hero！
太猛了
支持！
谢谢黑客(传下去!)
好！！！
支持
是红客，不是黑客
无限支持！！！
好！！！！
支持
谣言？
不是黑客，是红客
人家第一期排海本身就17天好吧。9月底二期开始
中国红客干得漂亮
nb
这种行为应该称为红客是为了大义
赞
今年计划的量都排完了，明年还会继续的
好！！！！！！！
不支持，我們不可以因為他們的立場和我們一樣就不管他們的手法
别只是嘴上愤怒，请拿出实际行动鸭
5
日本不是人
对地球没什么影响，但是对地球的生物致命的
日本畜牲！
要排30年
应该全面禁止进口日本产品，太吓人
我帅吗？死了
还有青海湖！！！！盐碱湖！！！！
没有处理能力就不要弄啥高科技
5
5
不要脸
5
5
5
5
5
5
5
日本的行为永远不能原谅  这样终究会自食其国  地球可以没有日本 但绝对不能没有海洋
4
5
5
5
5
1
5
5
5
成本是低，但是性命高啊
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
其实我国的食品安全很严格
5
5
1
很简单以后可以去印度洋捕
但是洋流路径是固定的
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
1
5
《西岸》
5
5
5
5
1
5
5
日本人食不食油餅
5
這就是日本鬼子的真實面目
前面的抱歉手不小心點錯了
5
5
1
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
美国小人怎么说
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
1
5
以后没人吃鱼了，
18：13分
那个选一的是不是有什么毛病？（开玩笑的，别当真）
绝对不可以
真的就是自私自利
修什么核电站
自我安慰，每年的气候变化都不一样好嘛
＂辐＂岛
该从地球消失
该从地球消失
该从地球消失
该从地球消失
该从地球消失
泯灭人性
该从地球消失
极端自私
该从地球消失
极端自私
泯灭人性
该从地球消失
极端自私
泯灭人性
该从地球消失
极端自私
泯灭人性
泯灭人性
极端自私
极端自私
以后要是遇到跟核辐射相关的病症，直接找日本政府索赔
环保少女呢
无所谓，早就该毁灭了。
日本此次做法不顾人类安危，属于极端自私
尹锡悦抱的日本爸爸的腿说排吧，我看好你，儿子说老子说的都对
30万居民159人患了癌症
日本2b!!!!
切尔诺贝利
氚
挖坑纯属扯淡
都来一遍
已经排了
台湾省肯定会买，打赌吗
才这么点
日本根本没沙漠吧
BGM好评
所有的一起来！
地球都看不下去了
hahaha
富士山喷发
富士山喷发
富士山喷发
2:30
现在是0830
有人吗
台风污水倒灌
台风污水倒灌
富士山喷发
台风污水倒灌
富士山喷发
海啸再来一遍
富士山喷发
富士山喷发
曲对币有！
富士山喷发
富士山喷发
富士山喷发
富士山喷发
富士山喷发
富士山喷发
海啸再来一遍
发明日本的人真是个天才
富士山喷发
富士山喷发
《安全》
台湾恐怕不乐观
我全都要！
咱们生存在这里只是自然选择的结果，跟智慧有毛线关系
我不信
都来一遍
老天都看不下去了。
保护海洋
自作孽不可活
本身这一行为百害无一利
所以还是有明白人，还是有反对的声音的
干净卫生多吃点啊
嘴上都会说
那是过去当了冤大头才买这么贵的扇贝
草
吃吃吃你们多吃点
不建议多买点
吃好喝好
多吃些哈
NB留在那里好好吃
都还没散开呢有个屁事，等一两年
多喝点
6
6
?
往往是最普通的民众受苦
日本人终于可以吃到便宜的水产了。
哈哈哈哈
哈哈哈，发光预定
说是这么说，做不一定做的到
我不关注，所以没问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
多过滤消化点核元素
多过滤消化点核元素
多过滤消化点核元素
人均比中国有钱多了吧
我希望他们嘴上说不在意，实际行动也要跟上，别光是耍嘴皮子，其实根本不怎么吃。
香港有福了
核污染水可以出口转内销了
这是卫生干净的问题吗？
日本国内外游客需求很稳的嘛
来也来了
这些人还是头脑清醒的
达尔文奖
噗嗤哈哈哈哈哈哈
+
多吃点吧
典型的外国大聪明哈哈哈哈
井底之蛙能有何高见…
这表述怕是有十年没换过词的漂亮话罢了
笑死
哈哈哈哈
愚蠢
台湾不沿海？
太好啦你们多吃点哦
那你现在就吃啊
直肠癌预定
每天吃个5公斤很难吗
多吃点
喊东必往西
喊东必往西
喊东必往西
喊东必往西
不愧是HK,喊东必往西
小日子多吃点
喜欢就多吃点
？！
“我们日本人没有什么钱”
都来了，肯定不在意，在意的都不会来
好多被采访的实际根本不会去吃，就是嘴上说说罢了
卫生干净？小日子寄生虫多发，大多来自海产，还敢说卫生干净？
哈哈哈哈哈哈哈ip正确哈哈哈哈哈
加油
没注意等于没有哈哈
不愧是湾湾
6
除了氚还有其他很多，，
没注意=没事，哈哈哈哈哈哈，神逻辑
这会看不出来采访没用的等过两年再采访
这是什么逻辑？
手里提一袋刚买的海鲜，说这个话还差不多，光说有什么用
“别看他们怎么说，要看他们怎么做”
喜欢吃就多吃点，带着家人朋友一起去吃
?
30年而已啦不是很久
污染鱼应该大量出口台湾韩国新加坡
这些人脑子可真干净
6
请多多尝试
放心吧，大陆不要的，马上就会运到台湾了，到时候可以吃个够。
反正中国人不吃
它只是把反对的人的意见剪辑掉了
700亿果然有效果
这坏家伙笑得真阴险
排放30年，今后永久禁运得了
很符合我对台湾人的刻板印象
我觉得比较正常   如果不去看新闻   大家都不知道危害性   肯定不介意吃     说明外媒不怎么提及这件事
大聪明
是个明白人~！日本也有清醒的人~~！
6666
干净又卫生~~~！
鸵鸟
不让别国家抽水检验就很大问题
多吃点！
自由主义
《部分水产》划重点
每天吃三公斤日本海產。很難嗎？？
？
能吃是福
历史告诉我们，没有危险意识的人都是优先被淘汰的人
井底之蛙
应该让这些表示没有什么危害的人每天都喝福岛矿泉水每天吃福岛鱼，这样就不用排海和担心海鲜售卖早点净化海洋.......哈哈！
多吃点哈，日本的未来就靠你们了
台湾人，多吃！
扩大有个鬼用，日本人口在萎缩，日本人越来越老，还越来越不喜欢吃鱼
这个世界上的参差真的不一样
景气怎么样，日语思维了，哈哈
这是骗观众不了解行情吗？批发市场早搬到丰州去了，筑地市场就是个游客景点了，有什么代表意义呢？
太晚影响不大那你多吃一点
多吃点，净化全世界
不愧是井底之蛙
人间清醒
活体实验
确定中国人不会走私日本海鲜偷偷运?
《很卫生很干净》
天天只知道穿.铯.锶.碳14这些都不知道是吧?
说错了，是至少持续30年！！！！！！！！
凤凰是不是全是间谍 这什么乱七八糟 采访个中国大陆试试
排海这个动作就是有问题的，好水不用排，坏水不能排
是对人类的犯罪
喜欢吃就多吃
不安啥，全世界都爱吃，不愁
干净又卫生
去都吃死去
吃死才好
台湾的游客视线移开了，说明是心虚的表现
掩耳盗铃属于是
哈哈哈，呆蛙
好吃你就多吃点
噗
直接去福岛试试核污水啊
吃就吃了，就拿一点点没有影响
那得看你排多久了
这不挺好么，正好捡个便宜，双赢了属于是
只检查氚不可靠吧
《什么都想多尝试》
来，让她买，口嗨谁不会啊。
毕竟你排海里了 食物又还不是要进口 自产哪里有那么多田
采访的路人都说不在意 那么生意应该不会难做啊 开头的爷爷你快去做生意
杯水车薪
等几个月飘过来了你说有没有影响？
有些病要过几年才知道的
要点脸，什么叫因为中国禁运造成的损失，能要点脸吗小日子
试试就逝世啊! 你清醒一点！
羊毛出在羊身上
哈哈哈，那就多吃点
重金属超标
加油几百年后只剩中国人了
辐射鱼头一份啊
700亿没白花啊
多吃点多吃点
呵
苦的还是民众
《眼不见为干净》
《影响不大》
多吃点
请你多吃点
既然不在意就直接把核污水弄成鱼塘养鱼给他们吃不是挺好吗？源源不断
岛国那么多内湖  怎么不排自个地方
为什么不在内湖排  反而排给世界
这些嘴脸
6
多吃点
说不定人家以为记者是日本人撒善意谎言
建议所有不在意的都去日本当地吃，吃的时候跪着吃
多吃点，中国人不吃
日本还是有正常人的
好大儿
老爷爷加油啊
说得对
其他核物质只字不提就当没有是吧
哈哈哈
哈哈哈哈哈
大部分日本人民自己都放纵政府这种作为 最终会自食恶果
6
日本人基本离开海产品就活不了！中国人还好！我自己就没有吃海鲜习惯
还是那句话，多吃点
多吃点
太无知了，你不在意就多吃点
挺好的，你们多吃点，多研究一下有没有什么副作用
是个明白人
憨憨真多啊
不在意因为无知
支持日本内部消耗
宁愿花这么多钱也不治理核污水问题
那你多吃点吧，一日三餐
真成辐岛了
多多益善
看这幅不太聪明的样子其实已经影响到大脑了
金句，支持
凤凰卫视有点洗地的味道
太好了，加油
也可能是幸存者偏差，现在仍去日本旅游的都是不太在乎的人
喜欢吃就多吃点
对，只要你不知道那就没有
笑死，没注意新闻就觉得没关系
以后出问题看他怎么办
傻子不在意
影响不大才怪
这我就放心了，多吃点，最好都吃完
多吃点
哪怕美国也没有中国那样的市场跟消费力，你找谁代替？真好笑
无知真可怕
终于有三名渔民，笑死了
多吃点
他们估计压根不知道这鱼有多毒
太好了，他们不在意多吃多辐
在意的也不会去福岛旅游旅游啊，是要把自己饿死嘛？
刚从镭女孩的视频过来
故意找些牲口采访
杂毛
岸田公狗
别算大陆，本地有多少人去吃。日料本来就是有钱人去吃
太好了，多吃点哈哈哈
挺好的，你们都吃了吧
这样一来他们国内不就有市场了么，别求着我们买了，谢谢
你要拿着福岛的水产去采访，不在意的，现场直播吃，看看有几个不介意的
干净又卫生
没看见就没问题，笑死
无知
Right ! Eat as much as you can,and keep ignoring the News,hope you survive,I really do.
无知
老登一个
祝你往生极乐
表面说没问题，暗地里狗都不吃！
你就使劲忽悠吧。哈哈
经过检测合格的肯定可以吃啊
留着日本人自己吃吧，不是不在意不是说没问题嘛，挺好。
不在意的可以拉去福岛核电站旅游
安全的方案全不选，这种补贴你要补贴渔民世世代代才行
反正我没吃
被洗脑了好可怜
支持他们起诉政府叫停污水排海
多吃点
ALPS过滤完还剩64种放射性物质
我们是发展中国家
请勿捧杀
我觉得挺好，不在意的就多吃点
还是有清醒人
自我麻醉
从一个年轻人口中说出这话 是不是太无知了
可以，人类质量筛选 开始了
加油！
这个口音不像台湾人
呵呵
年纪大的不在意，年纪不大的都怕
啧啧啧
6
眼不见为净
666
太好了，多吃点啊！
都很牛B 辐射战士
说是这么说，就是卖不出
好家伙不看就没事，自欺欺人了
多逝逝
多吃点
你的字幕翻译都对不上他们说话啊，能不能严谨点
初生牛犊不怕虎，不知者无畏
一看媒体是中国的 眼神都带着刻意
瞎的^_^
？
在意的就不会去了呀，你在日本采访当然是不怕死的才去吧
别后悔就行
无知无畏
才一个朋友圈的人数，能干成事吗？
太好了，你们多吃点这样鱼就没有变异的机会了
赶紧吃，快点死得其所
日本籍
没个都不在意？你确定这个视频没有问题吗
我想看他吃
都是这种类型的中国崛起速度大大加快
人还挺多
看着小斜眼，一看就是故意这样说的。
放射性100多种，可不是只有危险最低的氚
自己不注意=不存在，真的是掩耳盗铃
整个海洋都污染了，谁都走不掉
哈哈哈
多吃点
日本还是有好人的！
非常的新鲜非常的美味
不是过度依赖，是不得不依赖！
为了美国癌症医药公司找销路，那也是拼了
一看就是串这位
你先想海洋的植物还产氧气不。
日本人地球罪人
日本花了700亿公关费
谢谢你印度小哥我懂了
因为最便宜，他们就是不想多花钱而已
我们该怎么办呀！天呐
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
没有
有
有
有
有
有
有
有
有
保护海洋！
保护海洋！！
居然还没停止排放我也是没想到的
祖国！你在干什么呀！快阻止啊！
！！！！！！
啊？
关我屁事
30年分期付款
坚持反对帝国主义日本向海洋排放核污染水
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
人类完了
指鼠为鸭
海洋不需要人类保护！你们只是想保护自己吃的而已！
能不能地址日货啊！一群人还在看日漫、买日本的游戏
丧尽天良。大海就这么被毁了
说起来热度过了就没人关心了
文字保护有什么用  自我安慰
hehehehehe...tui！tui！tui！
开nm！
清nm！
可恶日本
你真的相信这是第二批？天天在排非假装是分批排的
md没完了是吧！！
日本快乐水
排，随便排，地球不在乎
眼睁睁看着排，太艹蛋了
啊啊啊啊啊啊？！！！！！
气的我脑袋痛
这排不完的，没有尽头的！！
尽力吧
嘶……
它居然还想排！！！
啊？？
我们该怎么办…？
保护海洋
保护海洋，就是保护我们的未来
保护海洋
保护海洋，保护我们的生命之源
抵制
期待苏联老大哥有所作为！
九月底依旧大批人去日本旅游
6
热度顶起来
保护海洋！！！
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
保护海洋！！！！
说保护海洋有用吗
保护海洋！
反对坚持反对帝国主义日本向海洋排放核污染水
现在都在指望毛子。。
一定要阻止！！
保护
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
欧牛批，日本人说西班牙语
省流:三个视频都和日本人没关系
这不是日本  这是墨西哥
这说的就不是日语 这地方也不是日本 你发视频你也别刻意瞎发 起码求实
注意安全啊得，这辐射肯定超标
日本人不说日本话？
妈耶
前后是一个地方？
黑的为什么做秀是透明的？海里成绿的呵呵呵呵
哥斯拉的原料
太棒啦变现实了
好家伙，绿色的
老天爷他们这是在鲨人呀
卧槽，太残忍
鱼都死了，人还能活？
我的天呀！我的天啊！
这人说的不是日语
处理水这词本来就是它们瞎吹出来的
CTM，黑的一批，还好意思睁眼说瞎话
你说这能喝?
真缺德呀
造孽
这是西班牙语啊？确定在日本？
这是核电站？
畜牲啊
西班牙语啊？岸边还有游泳池？
核地球
丢氢弹，给小日邒  
丢氢弹，给小日邒  
丢氢弹，给小日邒  丢氢弹，给小日邒  
这个在国内
这个是地震
应该把岸田那帮政客泡这海水里  
日本八嘎缺他妈大德了
水黑的  
那个说可以喝的。下去洗个澡看看
好恶心的颜色
这就是拜登他们喝的水？
太棒了，日本人。
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
每次看到都会三连，也希望大家尽力支持一下。核污水的排放不仅是对大海造成的危害，甚至是对人类本身的，全世界的人类都难逃一死。
（＾し＾）核污水如果真的没有危害，请小日子自己用
奥特曼新素材
知道怪兽只打日本的原因了吧
踏马的，再排放海嗣都要上岸了
世界没有了日本，就像鱼没有了塑料袋，不仅毫无坏处，而且为世界环保增加了一份力量
支持！！！
懂哥，你倒是打他呀
加油
支持
支持
支持支持支持支持支持
支持支持支持
支持支持
天团泰酷辣
《吉祥物》
支持
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋生物，保护人类共同家园！！！
日本就是个疯子国家
111
坚决抵制！
支持
支持
坚决抵制！
支持支持支持
支持！！！！！
他们倒一万顿我们就到1000万吨
支持
不管你咋样洗啊他也是个脏东西！
好消息，首页来的
支持！！！！
日本高层真的脑子有点问题
吃素
其实他们可以把这些“正常水”自己喝喝完的，不用多长时间
。
反对排放
支持支持
反对排放
支持！！！
有些历史不可忘，不敢忘，怎么会有人将那段历史遗忘，忘记约等于背叛。新的长征，新的历史，这次我们应该奋勇抵抗！
支持支持
支持！
支持支持！！！
让更多人看见！！！！
让更多人看见！！！！
上热度！！！
！！！
反对排放
支持支持
支持
没有人是一座孤岛，在大海里独踞；每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。如果有一块泥土被海水冲刷，欧洲就会失去一角，这如同一座山岬，也如同一座庄园，无论是你的还是你朋友的。无论谁死
6
与曾经的战争来说，都可以觉得没什么了，毕竟它不是唯一一个！而现在，应该彻底被钉在耻辱柱上。它已经开了先河！
支持！！
寄了
智齿
支持支持，保护海洋，保护人类
支持支持！！
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制排放核污水！
啊啊啊
支持支持
支持支持支持支持支持支持
反对排放
支持
保护海洋
以后少吃点海鲜
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
地球可以没有日本，但是不能没有海洋。
支持！
发言人这次很明显的有点愤怒了
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度
明天排水
上去
支持
赞成
支持支持支持
抵制日本排放核污水！
反对排海，保护海洋！
真是疯了
让更多人看到！！！
没m日本
反对排放
反对反对，反对排核污水
反对反对
求求你，帮我们一下吧
反对排放！！！
传播开来，让更多人抵制
反对排放
世界不能没有海洋！
反对排放
反对排放
反对排放
世界上可以没有日本，但不可以没有海洋
保护人类拜托了，求求您了，求求了
反对排放，
反对排放！！！
保护地球，保护海洋，禁止日本核污染水排放！！！
顶！
拜托了，阻止它！
拜托了，求求你了
支持支持支持
支持！
冲
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制！
支持
坚决抵制日本核污水排海!!!
星星之火，可以燎原！抵制排放！
反对排放
支持
反对排放
反对排放
支持支持
支持支持
太真实了！
支持支持
支持支持
支持
加油，坚决抵制
就那个没脑子才有这种想法
支持支持
反对排放
不行
反对
你我都深知，核污水排放意味着什么，这将是人类灭绝的第一步。我们可以被生活打倒，但绝不能以这种方式，被昔日的敌军打倒[疑惑][疑惑][疑惑]​
坚决抵制排放核污染水！！
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
反对排放！！！
地球可以没有日本，但我们不能没有地球!
热度上去，上封面
反对排放
支持支持
支持支持
注意，是核污染水，不是废水，不要被小日子颠倒概念
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
拒绝核污水排放！
拒绝核污水排放！
反对排放
反对排放
反对排放
坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决不支持日本排放核污水！
支持
支持支持
反对排放！！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署！！！！！​
加热度加热度加热度
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
支持支持
保护海洋
绝对支持
祖国，出手吧
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！海洋应由我们共同守护！
我突然想起为什么日本囤几万吨纯净水了
说的对！！！！
提议发起联名签署反对核污水排放活动
能干排放核污染水入海这么丧尽天良的事，真不愧是日本人​
坚决抵制排放核污水！
顶顶顶顶顶顶顶顶
顶顶顶顶顶顶
支持
时间可以没有日本！！但不能没有海洋！！！
支持
坚决抵制
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
好消息：首页来的
就知道讲有种干它去
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！保护地球！！
地球可以没有日本！！！但是不能没有海洋！！！
镜子不擦不明，日本不打不行！！！
抵制一切日本产品
从今天开始抵制一切日本产品
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
无论你咋样洗，它都是个脏东西！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放
抵制核污染水
反对排放
呼吁全球国家制裁日本
支持支持
反对日本排放！！！
反对日帝排放核污水
坚决抵制排放核污水
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
支持！！！
支持！
6
坚决抵制核污水排海！
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
拒绝核污水排放！
怎么才能阻止日本排核污染水啊！！！不能一直口头警告啊，能不能强硬点做出实际行动啊！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排放！！！！！！坚决！！！抵制！！！！！！​
雷伊洛斯警告
坚决抵制排放核污水
这么多天了 怎么才这点播放量什么的啊…！
赞成
这么好的东西他们自己用喽
上热度啊！！求求了啊b
反对排放！！！！
必须顶上去！！！！！！！！！！
支持
支持
支持
星星之火，可以燎原！
星星之火，可以燎原！
支持
反对排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！
反对排放
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜上热搜
加热度，加热度，加热度，加热度，加热度，加热度
坚决抵制
坚决抵制核污染水
支持
拒绝核污水排放！
支持
拒绝核污水排放！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抵制排放
巨浪警告
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！
坚决抵制日本核污水排放
喝两口
保护海洋
坚决抵制核污染水排放！！保护海洋 保护地球！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日方排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排放
抵制！
支持
坚决抵制排放核污染水
挺！
支持
支持支持
坚决抵制日本核污水排放
热度上去上去！！！
世界上可以没有日本，但不能没有海洋！
反对排放核污染水！
坚决抵制排放核污染水！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
坚决抵制核污染水排放！
既然日本把核污水和其他核电站的冷却水混为一谈，但是有个事其他国家可以推动一项，核电站废水不排海直接进水务局内循环的法案，既然日本觉得都一样那应该对每个国家都喝掉自己的核电站废水没有异意。
反对排放核污水！
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
必须增加日本排放核污水的热度！！！保护海洋，保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本可以从世界消失，但海洋必须存在
热度上去
坚决抵制核污染水排放
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排放
日本什么时候可以消失
一定要制止
支持
世界可以没有日本和漂亮国，但不能没有大海！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排放核污水！！！
抵制核污染水！！抵制排放在海里！！！
热度啊
支持！
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
求求你了，大不了处理费用五常买单，千 万 千 万 千 万 不 要 把 核 污 水 排 到 海 里 去 啊！！！！！
喝完第1杯的我，我是菅一伟；喝完第10杯我，我是菅二伟；喝完105杯的我，早已成为菅义鬼
加热度，反对排放
热度上去！
热度上去！
支持
坚决抵制，反对排海！
坚决抵制！
寄翔物
为了更好的未来，拒绝核污水排放！
坚决抵制！！！
坚决抵制日本核污染水排海！保护海洋！
都给我刷起来！上热度！
可以喝为啥还要排放，直接自己喝了呗
反对排放，坚决抵制
反对排放
世界可以没有日本，但不能没有大海
热度热度热度！！！
采取强硬措施啊！强硬措施啊！！！！
反对排放！
真的，拜托了，我一个人不重要，但为了全体人类，必要时
支持
反对排放核污水
处理水指的是处理人类
喜报！首页通知书！
抵制！！！！！！！
坚决抵制！！！
反对排放，保护海洋
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排放
上热门！上热门！上热门！上热门！
上热门！
世界可以没有日本但不能没有海洋
若智日本
坚决抵制核污水排放
坚决抵制日本排放和污水。
为了我们的健康！保护我们的家园！
水循环会让辐射遍布世界
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！
大家一起加油，为了更美好的大自然
不管是谁，我358团一定帮帮场子！
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！！！！！！！
让更多人看见
加热度加热度加热度加热度加热度加热度加热度
反对【排放】
反对排放
大家一起加油，为了更美好的大自然
坚决抵制排放核污水！！！
加油！
让更多人看见
让更多人看见
你先想海洋的植物还产氧气不。
日本人地球罪人
日本花了700亿公关费
谢谢你印度小哥我懂了
因为最便宜，他们就是不想多花钱而已
我们该怎么办呀！天呐
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
没有
有
有
有
有
有
有
有
有
保护海洋！
保护海洋！！
居然还没停止排放我也是没想到的
祖国！你在干什么呀！快阻止啊！
！！！！！！
啊？
关我屁事
30年分期付款
坚持反对帝国主义日本向海洋排放核污染水
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
人类完了
指鼠为鸭
海洋不需要人类保护！你们只是想保护自己吃的而已！
能不能地址日货啊！一群人还在看日漫、买日本的游戏
丧尽天良。大海就这么被毁了
说起来热度过了就没人关心了
文字保护有什么用  自我安慰
hehehehehe...tui！tui！tui！
开nm！
清nm！
可恶日本
你真的相信这是第二批？天天在排非假装是分批排的
md没完了是吧！！
日本快乐水
排，随便排，地球不在乎
眼睁睁看着排，太艹蛋了
啊啊啊啊啊啊？！！！！！
气的我脑袋痛
这排不完的，没有尽头的！！
尽力吧
嘶……
它居然还想排！！！
啊？？
我们该怎么办…？
保护海洋
保护海洋，就是保护我们的未来
保护海洋
保护海洋，保护我们的生命之源
抵制
期待苏联老大哥有所作为！
九月底依旧大批人去日本旅游
6
热度顶起来
保护海洋！！！
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
保护海洋！！！！
说保护海洋有用吗
保护海洋！
反对坚持反对帝国主义日本向海洋排放核污染水
现在都在指望毛子。。
一定要阻止！！
保护
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
保护海洋
保护海洋
她现在只有12格电
记者注意做好防护保重身体啊
唉…好无奈绝望又无力
假的，出来洗地
保护海洋
热度不能降
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！​
保护海洋
保护海洋！保护地球！
海公牛
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
记者不穿防护服！
保护海洋！保护地球！
日本祸害海洋，亏欠全人类！
保护海洋
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！
记者注意安全
战地记者
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋，打倒小日子
取样测试呀，还等啥
保护海洋
致敬，保护海洋
日本“   ”
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋，是每个人的责任
保护海洋
戴好口罩保护好自己
保护海洋！
保护海洋，保护家园！
我们大家的海洋
真担心我们的记者小哥哥小姐姐
坚决抵制日本排放核污水
难道我是应该的吗？
现在最要紧的是找证据
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
地球可以没有日子本，但不能没有海洋
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
是符合标准的处理水的话就留给你自己喝啊！
地球可以没有日本！但不能没有海洋
保护海洋！保护地球！就是在保护我们自己！
坚决抵制日本核污水排放！
不允许日本排放和污水
保护人类，抵制日本排放核污水
为什么不接入自家循环水系统利用起来？
既然不危险，应该建议他们陆地上挖个湖储存起来
这么干净的水，留着自己喝呀
世界可以没有日本，不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水
明白人
抵制核污水排海
关羽在麦城单走一个6
丑恶的嘴脸
保护人类
还拽英语
祖国加油，支持祖国
保护海洋！
热度给我上去！
祖国加油
世上还是正常人多
喝下去！
那你自己喝下去啊
sha
美国的2.7万桶污染物
“辩称”
保护海洋
那留着你们自己喝呀
没问题为什么不自家用
保护海洋！抵制日本！
那你排海干嘛  自己国家消掉啊
日本恬不知耻
英雄
中方加油加油
保护海洋！！！
支持我方，加油，支持中方
等粮食和饮水一被污染，日本就会变乌克兰，这是美国包庇它的根源
你们那水是很好的核污染水，你们可以放心喝，放心使用，味道美味极了
南无阿弥陀佛，伯虎地球
加油中国！
日本也是油盐不进，说再多也没用，只能动手。
日本他们早就在巴西购买了3倍的土地
坚决支持！！
合格自己消耗，不能往外排，各国都去检测
各国都去检测，不相信任何组织
日本就是个怪胎
韩国总统还支持日本排核污水，真是啥都和韩国普通人反着来
和小鬼子没 什么可谈的
符合就日本人自己拿去冲马桶，不让你喝不过分吧
这帮畜生就得用各种手段把他们打疼，讲理是没用的
海啸下次把日本全吞了吧
霓虹国
日本狗政府，死光光
日本被永远被钉在人类历史的耻辱柱上，没危害你排什么
原子能叠甲叠了这么多还拿出来说事 真不要脸
那你自己喝了再说，给你们自己国家用了再说
很多人只不懂后果多严重，也不敢讲真话
力量不足不怕，只要还没死，就往死里打
交个什么疯，炸了
原来是，放屁
日本人怎么这么无耻
泰迪没有发言权
众所周知，    日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
众所周知，    日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习
我只能说日本在作死 等着吧我们看的到那一天 很近了
日本覆灭吧！
忽略不寄
让倭人干了一杯福岛水再来说安全
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
日本立即停止核污水排海！
死不要脸的日本政客
祖国必胜！！
直接禁止日本的商品入境
日本犯的法还少？
这时候还不足以发动战争啊
加大力度
赶紧死啊
他日的这声音真难听
为什么不接入自家循环水系统利用起来？
两个大蘑菇没吃够
怎么不自己用
让他们喝一个月
祖国加油加油加油
安全水为什么不自己用?
宣战，打日本老子愿意死！
保护海洋保护生命
我觉得美国就想拿这个事情当武器，引发中国在日本的战争
日本是人来之耻！世界毒瘤！！
日本人真的很勇敢，请大家不要嘲笑和诋毁
加油！
倭奴就是倭奴
这件事的政治影响远大于其实际的环境影响
本来就没什么事，一帮人急什么
相信国际原子能机构
居然无人阻止
肆意妄为
历史会记住日本核污水
历史会记住什么是日本水
日本过去侵略战争给世界人民带来灾难，现在又强排核污水，再次给地球带来灾难！
日本这个国家过去、现在带给地球村的都是灾难！！！！
日本这个国家早晚得毁灭
支持
日本一人一口喝了吧
怎么办，已经排了
祖国加油
保护海洋，抵制核污染！
关心这些能挣钱？
还是好好上班996吧，
给它一个氢弹吧，求求了
保护地球！保护海洋！义不容辞！！！
怪不得会议延迟了一天
该死的小鬼子
说是饮用水，你们自己留着喝吧，忽悠谁呢
安全就不要排，直接连接供水系统，给千家万户享用。处理干净直接排，多浪费。
这么干净的水，留着自己喝，不喝就拿去灌溉农作物，反正这么干净
善于改数据的“躬匠”值得信赖………
第一个受到核打击的国家 却是最不在乎核污染的国家  魔幻
《做得不好》
前面的，弄成湖是不行的，水循环，全球循环
自己为什么不喝掉
前面网友的意见好，接入日本自己的自来水系统自己享用吧
保护海洋，保护地球！
兔子：家人们谁懂啊？遇到下头国了！
畜生
把你泡进去再说
有啥用，倒霉的都是老白兴
欧美不是最倡导环境保护吗？怎么不说话了？
自欺欺人
保护海洋，人人有责
有什么用，我们拭目以待
放他娘的狗屁
那你们鬼子，咋不喝了它
夏威夷群岛雪山加霜，残惨惨！
支持，打倒日本鬼子。
真诚牛魔，我需要一个比出生更有攻击力的词
地球罪人
祖国加油！
忽略不计你自己喝啊海洋不要
君子生于小国非君子之过也
鬼子说啥都像放屁
放屁！
前面的，建议你去看日本的国土面积后再说话吧
排都排了8.24号
岛国缺水，干嘛排了，自己喝了
喝死你
清算吧，日本人类的罪人
韩国也管日本叫霓虹？
已经排了
日本就政府坏跟民众没关系
那你们直接当饮用水喝啊
那帮日本政客，那些支持日本核污染排海的无良杂碎们都该下地狱，
直接在日本近海核武试验，他绝逼老实人这世界讲实力
我呸
加油！！！
处理过你就留着喝呗，排海多浪费
你都排核污染水了，我扔你个核弹也无所谓吧
环保少女哪里去了
韩国这波必须支持
日本无道义
祖国加油
支持
日本是美国佬的狗
自产自销多好,我们不需要
一定不能麻木，一定要斗争到底
还穿着防护服呢，安全个蛋蛋
祖国加油
怎么不见得直播喝一杯《处理水》呢
这是犯罪
甲级战犯
最正义的一集
《符合安全》
保护海洋！
安全的你排毛？不安全你排毛？
支持支持
禁止日本所有物品
真就是谁的嗓门大谁就说了算么？
国际环保主义者怎么不站出来了，环保女孩呢？
赢个屁，还不是说排就排
这么安全日本自己怎么不用
到时候不进口日本的东西有什么用，自己这边早就被污染了
日本政客真不是人
《标准》
敢排海就让它小日子不好过
忽略不计你怎么不喝了
顶！！！！
胡说。你们自己喝了多好
那你们为啥不内部消化自己喝了
海洋是全人类的，日本没有资格不经过所有地球的人的同意，私自排核污水入海！表示强烈的谴责！
又管不到别人。
支持
可惜有良知的人说的不算
到底该怎么办
全力支持
犯的还少吗，害不死全世界的人都不罢休是吧
韩国政府狼狈为奸，竟然还支持
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
那也是你自家的处理水，我们为什么替你承担风险?
加油
各说各的
地球可以没有日本，但不能没有海洋
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
那你们一人一瓶喝了多好
其他国家都是死的吗我请问呢
看来日本民粹缓和了很多
然后呢，让家还不是照排。你能怎么样
人家不听
既然是处理水那就排到你们内陆湖里
炸了完了md
联合美国以外的国家把日本从地球上抹去就行了
就非要当遗臭万年的历史' 
符合自己留着喝！
自己喝了完了呗
美国的狗
喝了它
有本事
你去死吧
6
那你自己用掉啊！
什么国际原子能机构，什么它的爹给它开的绿灯罢了！
那建议你全部喝掉
可恶啊，就算他们说不出话来，也不能影响决定
还不是美狗撑腰
日本人不如狗
不是第一次了
支持！
《忽略不计》
明白人
太对了姐
那你给我喝完﹗
全民抗日
放屁！
“影响省略不记”这不就说明了日本对以后何乌水危害影响的否认与逃避吗？
保护海洋
保护海洋
保护海洋
只有实力来压制它，靠口头抵制，坚决、反对，没用，话是最无力且无用的方式。
你先喝一口再说
日本人脑子在想什么
海洋水渗入土壤，陆地蔬果有可能也无法食用了
日本这就是在放屁啊
排放核污水，导致核扩散
前面的收了多少钱？
都是经历过战争摧残的老一辈，年轻人已经麻木了
前面那个说苏州人表示没关系的 没关系有本事喝杯核污染水
它们还穿着防护服呢，安全个鸟
符合标准那福岛周围的鱼怎么核辐射超标的？！
坚决抵制日本排放核污水
吵的那么厉害也没见你们禁止进口日本水产呀，
死几万吨的鱼虾，你跟我说处理过的没关系！当我弱智啊！
许州！
坚决抵制！！！
日美就是人类的毒瘤
忽略不计自己喝啊
保护海洋！
环保人士何在
符合标准你为什么不直接喝完！日本你为什么不自己喝完！
支持祖国！！！！！岛国自己灭亡别害人！！！
支持，加油
祖国加油！！！
坚决抵制日本核污染水排海，保护海洋！！！
那就自己喝啊，排了多浪费资源
安全水干嘛要排海啊，自己留着喝啊。
不如派遣航母打击群去排核污水的地方
加油加油加油！
你踏马给我喝去
两个大蘑菇没吃够
坚决抵制日本核污水排海！！！
那你为啥不自己喝了，反正是安全的
国际原子能机构通过这次事件也可以看出，就一个笑话
世界可以没有日本，但是决不能没有海洋！坚决抵制日本核污染水排海
自杀谢罪吧
没事儿就喝一个
有什么可吵得  扔个小男孩儿清一清  日本就知道要把你当爸爸了！
祖国加油！！
加油加油加油  支持
排nm,你说达标了就达标了？我在你领土上进行h试验可以吗，我也说没污染，甚至没爆炸危害，c
祖国加油
支持
日本排海（毒）后，就轮到美国英国……
为什么你们不内部消化，笑死
保护家园
老年人不怕死
现在韩国官方已经向日本妥协了。就剩韩国民间还有明确的反对声音。
我们现在正面临着一个转折点
既然处理过的核污染水这么安全，建议日本把这些水罐装成瓶装水买给那些不反对的国家和地区饮用
坚决抵制 日本 排放 核污水
这个会，毛子参加不？
为什么日本媒体转播了 中国媒体自己不转播哪？
省流：啥也没说
西方国家都在干嘛？
彻底消灭鬼子
尸体↓
祖国加油！保护海洋！保护地球！保护人类！
支持！干得漂亮！
呦呦呦处理水啧啧啧
就特么离谱
好大家都努力有效果了
出生登场
保护海洋！
你再来一杯吧
地球不用人类保护 人类还是保护好自己不要自己害自己就行了
就不能一个氢弹把那块区域全部炸掉吗
加油
日本这个杂碎，最终要害死东亚这些国家，
加油加油
祖国加油
祖国加油
加油
必须反制，小日子就是在祸害人类
保护海洋
安全？为何不留自己喝？
支持国家
加油
‘；/’
祖国加油
坚决抵制日本核污水排海！！！支持祖国！！！
支持支持
为什么不在不反对的国家海域排呢？
现在都已经一堆放射性元素超标的海鱼了！还tm“可以忽略不计”！这是什么垃圾机构！
鬼子着实可恶
走后门是吧？
支持支持支持
日本狗
坚决抵制排放核污水！！！
海洋是生命的开始，我们要保护海洋
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制！坚决抵制！坚决抵制！我们要团结起来！
安全的话 留着自己喝吧
中韩友好靠日本
小日子不要脸
支持
有一份热发一份光
国际原子能机构的人要是能喝日本的核污染水，那我们就信他们的这份报告
那你们拿来做生活用水啊，干嘛排海
真的不知那些所谓的国家是不是脑进水的？
中国代表加油啊
如果安全，啥都没说，排放日本国内的河里，排放它们的家里。
抵制，
居然都没害处呢，那你日本就留着用呗，洒洒水呢
这是日本公开的 看消息说之前已经偷偷排放了
没中国的参与算屁个国际
国际核什么的是非法机构
清算日本
联合封锁
yue了，怎么不留着自己用啊！
坚决抵制
支持国家，支持国际原子能
韩棒最正义的一集
没问题自己喝呀
拿海水稀释在排到海里
日本人是狗   
日本人是狗
软的不吃吃硬的
屁
揍一顿酒老实了，现在的小日子有点膨胀了
坚决抵制排放核污水！！！
谁想排海里就给他灌嘴里
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
日本在等下一个小男孩
棒子国的总统才是最可笑的
直接投几枚氢弹净化日本！
稀释了就合格了??? 只要总量没减少啊.还不如不稀释直接找个地底埋上个万年.恶心人..
忽略不计那就自己用啊
反对日本排核废水
既然不是“污染水”，怎么不自己留着喝掉，小日子个蠢货
用俄罗斯方案吧直接炸了
日本就是无耻
.
如果日本人排放的不是污染水，那为什么日本人不喝而一定要倒进海里呢
祖国加油
日本不在存在地球了
坚决抵制核污水排海
复合还排海里干嘛
《符合》
其他国家呢？反对的声音太少了，百分百都反对的话小日子还不掂量掂量
合格你就喝啊！
冷却水为什么叫冷却水而不叫核污染水，日本揣着明白装糊涂
计划
一群人被洗脑的人
那你自己咋不留着
不要说全人类，就是邻居都没沟通好就排，不讲道理了
哼哼……一百万欧元……
坚决抵制日本核污染水排海！
日本人一人一口喝掉很难嘛？
抵制日本
美国说的符合
坚持维护地球生态，坚决制止核污染扩散
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！坚决抵制日畜排放核污水！地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护地球
说没用，就得用毛子的方案，炸完就老实了
既然安全，为何不留着自己用？
自己留着呀
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
狗脸
反正就是能拖一天是一天，每天悄悄放一点
日本早就犯过国际罪行了，我们迟早清算
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
伪科学名词
如果问题不大为什么要排海里而不是自用
庆祝两位大帅逼在广岛和长崎诞生78周年[星星眼]
脸都不要了
坚决抵制日本排放核污水！！！
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
日本政府在等舆论平息，我们的反对声音一定要坚持下去！​
强烈建议把日本人排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
日本人总是犯下反人类罪，无论战争年代还是和平年代
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
直接一个核弹给他灭了
加油
剩下的23%二次元占大头
大海稀释了，但放射性物质总量不变
坚决抵制日本排海
消灭日本这个特殊坏物种
坚决抵制日本排核污染水！！
怎么不喝啊？
经过国际原子能机构的审查，对立本使用氢弹符合国际安全标准。
拒绝日本一切可能会涉及核污水的产品
顶
顶顶
说一万句不如做一件事
支持！
给日本核电站一颗氢弹，及时止损，别被温水煮青蛙了。
朝日本扔氢弹
请求地震，海啸，火山惩罚日本
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制！！！
核武器要在海洋里扩散了​
不是百分之99就离谱
世界可以没有美日韩 但不能没有海洋！
你们日本人每人每天一杯把它们喝了呗！竟然说没了污染
日本自己当民用水吧
坚决抵制！！
少特么逼逼赖赖，喝了再说！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
日本该死！
加油
反对日本萝卜头核污水排放！！！！
那你喝一口看
那为啥你们不能内部使用呢 这关系着全球哎！
影响忽略不计？！子子孙孙都将遭到影响
真那么合标准就自己循环利用吧
支持！！！！！！
小RB你还敢回嘴？！
坚决抵制日本核污水排放！！！
加油！一定要赢啊！
加油，中国人民挺你！
坚持到底
大家一定要支持国家！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
20余人好大的排场
支持支持
顶顶顶顶顶顶
坚决抵制日本核污水排放入海！
谁说安全让谁喝，哪个国家同意排海就把水免费给他
赶紧把日本平了吧
既然没有问题那就不要排放了，自己循环着用吧
顶顶
不是污染水你别排海里
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！
祖国加油！！
保护地球，保护海洋！
那你们自己喝掉呀
加油！加油！
注：后面还有句“但不能当作排放依据”
安倍已经亡了 你也快了
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
他们就是故意的
日本要没了
坚决抵制排放核污水！！！
《忽略不计》
我去你奶奶的  标准
坚决抵制日本这种行为
保护海洋
保护海洋！抵制排放核污水！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让他喝了
地球可以没有日子本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但是不能有被核污染的水源
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
如果世界没有了日本，那还要世界干什么
我支持全面禁止核产品进口
反对排放核污水！
相信祖国
加油啊！！
必须阻止
既然说安全，哪你们自己留着喝呗
国际原子能就是答辩
加油啊！
加油！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
不应该是全世界反对吗
支持日本人民同支持排放的人民一道分配饮用“符合国际安全标准的 处理水”
《辩称》
放你小日子的屁
加油加油，打倒外务省省
禁止进口一切日本食品
抵制排放核污水
加油
保护海洋保护世界
支持中国
中国加油！！！
坚决抵制
激烈交锋——差点打起来
危害可以忽略不计，那日本自己用啊
美日太邪恶了
加油！
有正常人
太过分了，太过分了，不准污染海洋！！！
哈？？？
你怎么不自己喝了呀？
你有本事自己喝掉啊！
就搁那嘴硬
真是太恶心了！！！
日本人某些都是一些**坏人
支持！
加油啊！！！！加油啊！！！！
你休想排！！！
加油加油加油加油加油加油加油(๑&gt;؂&lt;๑）
小日子反人类犯罪从没停止，毫无廉耻
加油啊，中国！！！
坚决抵制日本核污水排放！
支持！保护海洋！
坚决抵制日本核污水排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
那我们直接去采样检测
那其余的百分之二三十不是人吧
自己喝掉啊，扑街！
加油！
日本狗
日本一人一天和三升基本上一周就喝完了
饮用水咋不弄进桶里当桶装水啊呵呵呵
实在不行我们联合周围国家再灭一会日本
国际原子能机构是什么东西呀
加油加油
加油啊
养哥斯拉？
保护海洋
建议发起联名签署反对核污水排放活动！
保留索赔的权利
地球可以没有日本但不没有海洋
支持轰炸东京
那你怎么不自己用？
世界可以没有日本，但不能没有海洋
出生日本
支持！！！
它爹在后面支持，欧洲那边连声都没吭一声
祖国加油！！
它们肯定有偷排少量的核污水
小日子太过分了
让他喝
加油
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
日本犯下国际罪行已经不是第一次了（
请他喝了再说！！
说道歉就行了嘛！
最环保的国家，却做出最不干净的事
狡辩
不是，我不理解，安全的话自己留着喝呗，干嘛排出来？
老年人不受鬼文化污染
支持
日本不该存在
那你喝啊
那你喝啊
以后也会影响海滨旅游等等等关于海的相关经济
那你把“处理水”净化喝掉啊。但是日本全国人民都喝掉莫
日本开始排了么，怎么办啊
中国加油啊加油啊
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
保护地球保护海洋
东亚圈出了日本这种败类
地球可以没有日本但是不能没有海洋
日本居然还有脸抵赖
坚决抵制
日本拿钱贿赂原子局被曝光
我们必须采取一点有效措施了
还鞠躬呢 小鳖孙
加油加油！
坚决抵制，坚决抵制！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
你用来泡脚，我就信你
支持祖国！！祖国加油！！
天，怎么能这么不要脸
国家在努力
太离谱了日本
你们自己多多饮用
毕竟国际罪行日本又不是第一次
日本要拍也拦不住。
一定要阻止日本啊！！
祖国加油
有多个方法处理核污水，这日本偏偏选这种
坚决抵制！
小日子就不该存在于这个世界
相信祖国！！！
加油中国，坚决抵制日本狗排放核污水
如果安全你们就内部消化啊，这种好东西何必转嫁给全球？
感谢前方战士，为人类未来而战
祖国加油
加油啊中国
这就是跟韩国的区别，韩国私下狗叫的欢，大场合根本不敢提
保护地球
坚决抵制日本核污染水排海
有用不
才20多个，没救了棒子
杀光倭子
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
那你喝一口啊
鲁迅没说过这句话
一定要加油啊！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
加油！加油！加油！
加油！
抵制日本！
应该以核打击警告
国际原子能表示他们对核污染水排海后果不负责
坚决抵制，绝不低头！！！
符合标准，林芳正你咋不一口闷
坚持抵制！加油哇！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！
日本可以消失，但海洋不允许被污染
你他妈自己喝啊！！！
这样争辩的意义是什么？它已经不要脸了
坚决抵制日本核污水排海！！
国际原子能机构的审查算个p
就让那些同意排放的人全喝了呗
自产自销吧，你们自己喝就行了
日本水资源那么短缺，你们还不好好珍惜这处理水
看：用嘴巴放屁
加油加油！！
处理你妹啊，就是核污水
喝一口喝一口喝一口喝一口喝一口喝一口喝一口喝一口喝一口
喝一口喝一口喝一口喝一口喝一口喝一口
那你为啥不喝一瓶呢？？？？
这是日本对全世界释放的核武器，比核武器威力危害大太多
不放弃对日本实现最严厉的惩罚，日本就是对全世界宣战
日本是在犯下全球圈罪行，包括动物
拒绝道歉，海洋生物还有全人类除了日本听不懂日语的道歉
去你的躬匠，这次提前说明不接受道歉，拒绝先污染再道歉
中国自己派人去测评出报告，国际原子能机构说了不算，美国控制的
国际原子能机构不权威，需要对国际原子能机构重新评价
快来一个权威机构评测核污水排海后果给日本看
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本，排放核污水！！
加油加油！
加油啊
再不抵制，就要活在灾难片里了!
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
中国牛！！！
支持！
抵制！！！！！
排海＝成为千古罪人
加油！
让日本政府人手痛饮一杯核污染水，
人类之屑
md既然这么干净你为什么不自己用，给自己民众喝
应该禁止日本发展核电
那你喝一口，你敢喝我就信你
一千万个小日子一人一口不就喝完了
加油！
安全你不自己喝？？？喝呀，狗生的不喝！
真的不要脸
再不制止这种恶行，灾难片就会成真了。
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
氢弹净化吧
加油中国！
这时候国际环保怎么装聋作哑了
日本什么时候把人命和侵略的债务处理一下
加油啊
能喝为什么不自己利用
加油加油！
坚决抵制，绝不低头
放屁，没事早排了，还用憋到现在
我只恨自己力量不足
我绝不沉默   我坚决抵制
你的祖国是中国还是日本？
直接氢理
如此的不要脸，真应该一颗氢弹下去让它沉了
加油！你是我们的英雄！
不抵制个屁，哪家法律规定大海是你家排污池了，你自己不抵制天天喝污水是你的事，别拉上我
符合标准你排琵琶湖里啊
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
加油加油
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
加油加油加油！
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
加油啊！
世界可以没有日本，不能没有海洋
加油！必须阻止鬼子害人！
那么他们不退让，我们要采取什么措施呢
《氨醛》
打倒日子鬼子
加油啊！！！
不抵制，只要合法就行
不允许日本排放和污水！！
谈一百次不如蘑菇种一次，日本只臣服于绝对武力！干吧
坚决抵制日本核污水排海！！！
人体垃圾！！！！！！
坚决抵制
逆来顺受，传统文化，去年都忍了，今年就再忍一忍吧
处理nm，小鬼子，没问题排nm呢
日本自己喝吧
加油加油！
鬼子还是那个鬼子
前苏联为切尔诺贝利付出巨大的代价并把危害控制固定的范围～相较日本是极自私自利极端不负责任的国家！
坚决抵制！！！
祖国加油！！
那请自己用吧
加油！
中国万岁
畜牲，自己喝
有必要可以灭了小日子
日本应该从地球版图上彻底消失
核污水稀释了就不是核污染水了吗？
处理水你喝呀
地球害虫
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
没问题自己喝呗
海洋属于全地球！坚决抵制日本核污染水排海！
所以呢？然后呢
加油加油！！
我们不能等到出事了才有机会指认日本
符合安全标准那自己拿去喝啊排什么排
加油啊！
符合标准那就自己利用起来，不要往外排啊！
忽略不计不还是有？你要非的说忽略不计自己喝了不香吗
保护地球，抵制日本核污水
坚决抵制!!!
既然没有伤害，不会造成污染，那你何必排海直接用了呗，这么多的日本国民还不够分这点水呢
中国加油啊！！！
不许排放，不许排放！！！
我挺你啊！！！
国家加油啊！！！
不要放弃啊！！！
加油啊加油啊！！！
祖国加油！
这就是一个大毒瘤啊
那你倒是喝啊，不喝你在这说泥吗ne
抵制核污水，保护地球保护海洋
国家加油
支持支持
提议发起​联名签​署反对核污水排放活动！！！！！​
坚决抵制日本核污水排海
加油！！
坚决抵制核污水排海，保护海洋。
可以视作对中国使用核打击
老爷爷都明白
坚决抵制日本核污染水排海
日本是欺负鱼儿不会说话吗？
反对排放！可我能怎么样啊
臭不要脸
西方绿党都瞎了还是哑巴了？
日本铁了心就是要当东亚的二鬼子
滚
一旦发现中国海域出现放射性物质，可视为日本发动的核攻击，这样行不行？
hai
灭掉日本吧求求了
谁要就供给谁，别乱搞这些东西，我们不要！
坚决抵制日本核污水排放入海！
那请你自己喝
坚决抵制
滚啊
很需要天降正义的一集
这个国家，这个民族，真的该消失
想想大气循环系统，就肝疼，再通过下雨侵蚀陆地上的生物，你我的后辈会出现畸形儿
你喝一杯我就信你
这么安全，日本可以往自己的河流，水井，自来水管里排放
不许排！！！！！！！！！！！海洋不是你家下水道！！！！！！！！！！！
坚决抵制
保护地球
强烈抵制日本排核污染水
提高热度
美国就喜欢世界大乱
国际原子能机构是什么东西？
那既然符合安全标准你们为什么不自己留着用而是排到大海里
保护海洋！
国民还是有清醒的人
你怎么不自己喝？
《二十余人》
那你喝啊@
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本反人类
美国不管，是等日本排完后他也要排，到时候海洋污染会更加严重！！！
如果谁觉得核污染水可以使用，那就供给给他们，而不是污染海洋
让我们的子孙后代能够看到干净的海洋！！！
坚持可持续发展战略！抵制日本核排海！！！
日本就不听你的咋办？还是得给它上点手段！
坚决抵制日本核污水排海！！！
处理了和没有处理一样
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球可以没有日本！但不能没有海洋
坚决抵制！
？？？？
忽略不计你排nm个头？
那你喝了
那么多事，直接立法把排污视为核打击，敢排就干他
加油加油
这次支持韩国人
这个该死的福岛核电站！！！
坚决抵制日本疯狂的举动！！！保护海洋！！！
加油
能不能成立一个世界仲裁组织，荡平日本
邪恶反人类的日本正在危害地球全世界
它排我们就扔
你可以排那我就可以扔
日本是领全世界讨厌的国家
禁止日本食品进口中国
禁止日本商品进口中国
地球可以没有日本！但不能没有海洋
我听到小日子语我就想骂人，我是怎么了？
坚决抵制日本排放污水
处理水安全的话为什么要排放
地球只有一个
怪兽起源
老爷爷清醒
不污染留着自己用啊
既然“符合标准”，那你们自己喝了呗。
坚决抵制兄弟们，不要放弃
日本人从古到今都是出生
还得靠中国
那你们自己循环使用
加油加油加油
保护地球，保护家园
加油
日本要是坚持使用核武器攻击周边国家，我方将保留使用一切核武器进行反击的权利。
国家加油！加油！
坚决抵制小日子排核污水
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
那你咋不喝了核污染水
坚决抵制日本核污水排海！
不用排海，全部送给国际原子能机构和
那你们自己喝完啊
全是老年人
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制！！
那你咋不直接生活用水
日本敢开了这个头，以后就等着做第二个流浪的犹太
难道我们就不能越过联合国而单方面“制裁”日本企业吗？我们也玩一玩嘛
还有百分百的认为，日本和美国应该被毁灭
坚决抵制日本排放有关核的一切
坚决抵制核污水排海，保护海洋！！！
天天在这打嘴炮又拿不出科学报告来反驳，服了
面目可憎
坚决抵制日本核污染水排海！！！
加油啊
坚决抵制日本核污水排海！
中国牛逼（来自马来西亚人的支持）
既然安全就直接喝掉不就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！
坚决抵制
为什么要交锋？于敏老爷子没教会你们该怎么办吗？
处理水,那你有种喝呀
日本犯下国际罪行，没关系，这已经不是第一次了
要反对的是国际原子能机构
《处理水》
你们怎么不自己用呢！！！！
没核污染日本留着喝，不要排海，坚决抵制日本核污染水
是核污染水，核污染水，核污染水
坚决抵制日本核污染水排海，保护海洋生态，保护地球家园
坚决抵制日本核污染水排海，保护海洋生态，保护地球家园
对全世界发动核战争了，这不灭等什么呢。
既然没危害为什么日本人不喝？？？
加油！
如果喝污染和水没有问题，那你为什么还要排海不留着自己用？
这么干净的水资源，为什么不留给日本民众民众饮用？！
关键词最好加上个核污水
加油加油加油！！中国永远的神！！！
你放屁
坚决抵制福岛核污染水排海！
日本政坛现在剩下的纯坏
坚决抵制日本核污水排海！！！
祖国加油！！！
小日子缺大德！
日本放屁！
别的国家呢？海洋是全人类的，别国不要无动于衷啊
小鬼子什么玩意儿？？？
都是老人
坚决抵制日本往海洋排放核污水！！
无耻
地球可以没有日本鬼子，不能没有海洋
这么多播放量啊！太好了！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
那你们自己喝啊
脏心烂肺的日本
日本极其重视教育
日本国家从上到下全民素质统一
缅北柬埔寨电信诈骗都是中国人，偷渡缅甸诈骗也是中国人
那你为什么要排呢，还说可以喝，你自己喝啊，神经病，你就是一个被利益熏心的小人，怎么小日子过得不错，眼见要没，这么快就想把全世界给拉下去
还有美国，别自家核污水死不要脸的“泄露”，就默认日本的行为，真是有病，利益熏心，你两真不愧是父子，在生态破坏的事上做的如此相似，简直就是狼狈为奸
一开始口头说无害，现在贿赂国际原子能机构，就单单靠这个证明就想排海，说不定过几天排完海后，生态开始崩塌的时候又说对不起，再过几年就直呼我们热爱自然~绝对没有干过这事，日本要要脸吧，别死不要脸的，
保护海洋！！！保护地球！！！
中国请停止嘴炮嘴炮嘴炮
国内日本间谍千千万
数数
还算好的杜苏芮和卡努在日本倒核污染水之前就生成了，以后的新台风估计得夹杂的一些核物质散到我们这…
坚决抵制小鬼子
坚决抵制日畜排放核污水！
忽略不计你nn的
你喝
加油
氢弹
坚决抵制日本将核污水排海!
是吧是吧，安全的处理水怎么自己不用？
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
让他们留着喝
既然能用那他们自己用啊，他们不是岛国吗？岛国的淡水资源不是少？
直接用氢弹炸了！！！
人类之耻-日本
喝一个
自己喝
《符合》
没污染你们自己不会喝了它？
找几个小日子在里面直播游个泳可信度会高点
符合标准是吧，你自己全部喝了！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
中国加油啊加油啊
那你留着自己喝
中国加油！！抵制排海！！
虚伪的日本人
没有国际标准那就更不能排了
日本司马
安全的话，建议日本投放到自己国家的地下饮用水中
坚决抵制核污水排海，保护海洋。
日本这是反人类
这是一个人类生存的问题～
坚决抵制日本核污水排海～让以后人类后代如何应对？
日本民众很悲哀吧自己的上面竟然是这种垃圾恶魔，有难就把自己国民推入火海，日本上面吃利益
消灭日本，保护地球
消灭日本
坚决支持消灭日本
剩下的人在干什么
凡是帮凶小人恶魔的就是撒旦
日本还好意思理直气壮小人嚣张，自己做错还不承认
如果不能达标，是不是切个腹表示一下~
不是处理水吗？自己喝
六
道德责任，我他妈逗笑了
复合个球，他妈自己喝去
打嘴仗有毛用，又不影响他排水。可以没有日本，不能没有海洋
好啊，符合排放标准，那就你们自己留着用啊
死鸭子嘴硬
坚决抵制日本核污水排海计划！
喝一口？
最支持的一集
这算是 对全世界的 核投毒吗
日本不是你亡就是地球亡
只要标准降低，我就符合标准
只要把标准降低，它就符合标准
扔两颗氢弹就能解决的问题
自己喝  自己用
支持中国！！！！！！！！！！！！
支持支持！
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！！坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！！坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！！
它自己不处理直接帮它们赞助一发氢弹好了
忽略不计的话过滤一下自己喝吧
忽略不计还排什么
除了日本 那个 国际机构也明显有问题 They are insulting their professional to issue such a radiculous report
鞠躬鞠躬，鞠NM的躬，老人说的对只有死掉的日本鬼子才是好鬼子
日本说符合标准，但又不敢喝，叫牠去用作建筑用水，又说有辐射
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
听到日语就ex
如果在中国海域发现核污染，将视为对中国的核打击，中国将启动无限制核报复！
符合标准就自己喝！！！！
停止所有日本产品入华
徐静波之流
世界可以没有日本，但是不能有被核污染的水源
站里还有个东京温哥的在洗地
梯田
坚决抵制日本核污水排海！
支持和日本断交
坚决抵制日本核污水排放
主要是欧美在背后支持日本，不作为，所以才这么无力
坚决要求原子能机构出来承担责任
坚决抵制
除了谴责还有什么？
坚决抵制日本排海
加油中国
美国医药大公司估计在后面出了不少力。他们可以卖高价药治疗核污水引发的疾病
小鬼子
抵制
麻痹的，既然无害急着排海干嘛？你们自己喝自己用啊，多好的水资源呐
留着自己喝去吧！
听到这个鸟语，就想灭了丫的全国
日本这个劣等国家可以消失在地球上，对大家百利而无一害
应该直接来硬的
臭傻*
小破岛怎么老跟核过不去
地球上可以没有日本
狗东西
中国加油
哈哈哈哈哈哈哈哈，鲨臂玩意说多了自己都快信了吧
这个甲级战犯战犯，怎么还不去死呀？
日本镇府疯了吗？拉全世界陪葬？
坚决抵制！
自己喝掉不就好了
畜生
抵制一切日本产品！
抵制所有日货
保护海洋！！！！！
加油中国
日本，小鬼子有啥干不出来的
国际原子能机构就是日本的蝶，他说行就行
那就别排啊？
你给我喝啊，你喝啊！！！
其他国家都是死人吗
小鬼子还是这么不是人
捐一颗氢弹中和一下，发东风快递
可以考虑免费捐一颗氢弹给他中和一下
那你接到自来水厂给你们国家的人喝了啊
坚决抵制日本
核污水一排就是30多年癌症率将会高发
支持！
保护海洋，坚决抵制日本核污水排海！
这什么狗屁机构 是能代表五常还是它能统治地球?
主张有个屁用
那他怎么不自己喝了
让他先喝几个月再来发表这种言论
何止是“海鲜”的问题？看宏观点全面点——杜苏芮和卡奴-是从哪来的？人类被“洗礼”了么。
加油
才20余人！看来高丽棒子真是武德衰退了，以前可是敢直接一把火把自己点了的！
才20余人，看来高丽棒子武德衰退了，以前都好自己点火的
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海
这么干净的水留着给东京浇花啊
罗斯福:日本是有史以来最卑鄙无耻的民族
全程UP主在说，讨厌！走了！
打他们
没影响你排海干嘛？
这是对人类不负责的危险行为
不污染你们日本人每个人喝完就好了
坚决抵制日本核污水排海，毁灭地球
坚决抵制日本核污水排海，同志们团结起来！！！
很简单，谁觉得没问题的，谁就把核污染水拿回家喝，没必要排海
跟倭寇没有什么好谈的
炸了倭寇吧
混蛋你倒是天天喝给全球人看啊！不然就闭嘴
除了被金钱蒙蔽住的日本决策者，日本民众还是相对清醒
坚决抵制日本核污水排入海洋的计划！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
致仗东西！
国际原子能机构，那个通过的，就天天给他全家所有亲属的水换成福岛核“处理”水，强制执行使用
塞钱过的能算过?够不要脸的
脚盆鸡怎么有脸的
那自己怎么不用呢？有本事排，没本事用吗？
支持！！！！！！
你充厕所水是永远留在你家马桶水箱里吗
日本有什么脸狡辩啊？？？？
你会吧马桶里的水喝了吗
忽略不计，你为啥不自己消化呢？？？
坚决抵制日本违规排放核污水！
翻译：汪汪汪汪汪汪
日本人真的很擅长岁月史书
抵制
中国加油啊加油啊
日本滚出地球
甲级战犯
该死的日本政府啊
你家这堆芯还在地下烧着呢 也好意思叫处理水
放射能汚染水の海洋放出計画に反対する！
那你自己喝了
这个短发妹纸真漂亮
谁信你的鬼话
加油啊！坚决抵制日本核污染水排海
中国加油
不要脸的原子能机构
中国加油啊加油啊
司马仔登场
加油中国！！！！
抵制就做有行动的抵制，别买日货别去日本旅游谢谢
保护海洋保护地球
国际原子能机构都是为日本人钱贪污了。
日本側の一方的な決定に断固反対している！！！
坚决抵制！
忽略不计？让他们喝了
以后的生鱼片，核生鱼片
MD 揍他!
毛子说得对，两发氢弹下去全部干净了
就是核污染水
全力支持国家，坚决抵制日本核污水排海
这个时候，丧尸数量中等的地区最安
小鬼子畏威而不怀德，揍它一顿比讲大道理有用
那你们为什么不直接喝掉
你自己为什么不喝？
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
“日中韩”?
支持支持！！！
这么安全你们倒是自己留着啊还排个啥啊
坚决抵制日本核污水排海
你自己喝去
地球可以没有日本！但不能没有海洋
我们带着联合国的记者去做三方检测
坚决抵制！！！
日本人不负责任
坚决抵制！！！！！！！
日本犯的罪还少吗
扛欧美的旗，念欧美的台词，让欧美如鲠在喉！
地球可以没有日本，但不能没有大海​
忽略不计就排到他们自家水沟里去吧！
日本对IEAE贿赂，故意隐瞒核污水内情，实行反人类措施，必将遭全球口诛笔伐
坚决抵制
《核武器不扩散》
坚决抵制日本核污水排海！
直接做成饮用水他们喝吧
建议日本自己内部消化
保护地球，清除日本
狗叫
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
日本狼子野心
坚决抵制排放核污水!!!
一句话，没问题就自己喝
世界可以没有日本！但是绝对不可以没有海洋！
抵制排放核污水，共同保卫地球家园
日本鬼子真该死啊
坚决抵制小鬼子排放核污水
既然是处理水你为什么不自己喝？？？
呸
还有20多的死人吗
原子能机构说的是大概也许，然后有问题他们不负责
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
继续发声
世界可以没有日本，但地球不能没有海洋！
这个不要脸的国家
你放屁！
这谁能不支持！
日本还有理了？无耻！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
注意这里只有二十来个人，韩国政府已经表示同意了
韩国政府已经改变立场，变成“理解排放行为”了（在美国表态后）
这什么狗屁机构 是能代表五常还是它能统治地球?
问题是按照排海计划实施了吗，
那排到内河里面去自己喝啊
影响忽略不计还排了干嘛 浇田 自己饮用啊
给韩国人喝吧
无害的话，日本人自己喝了得了
坚决抵制
坚决抵制日本核污水
坚决抵制日本排放和污水
打一顿就听话了
看着都不年轻
人类可以没有日本，但是人类不能没有海洋
符合安全标准你自己喝进去啊
喝一个我就信你
坚决抵制日本核污水排放入海！
加油啊！！！
坚决抵制排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
都是些老头老太
完全交换意见，就是没谈融
在日本内部消耗不就行了，岛国应该挺缺水的吧
没事喝两口
自己又不敢喝，还在这厚颜无耻的说什么没问题，没问题那你怎么不敢喝？
难得有正常人
那你们喝了啊！
这个人死了坟头不装wifi都没人去，神经病
如果是符合标准的处理水，那么请日本自产自销
坚决支持！
支持
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
处理水小日子怎么不接入供水自己用啊
抵制抵制坚决抵制！
那你自己喝啊！
不是污染水，那你自己完全可以利用起来啊？
支持！！
鸟语真难听
霓虹
欸，tnnd，你为什么不喝，
不是污染水为什么不直接排到日本境内的河流，为什么要排海洋里
把航母开过去维持下正义吧
说得对！
保护海洋！保护地球！就是在保护我们自己！
记住这些畜生，如果真排，连牠们后代都不要放过
《字正腔圆》
保护地球，保护环境，保护海洋
←有没有一种可能，这是初中化学知识
诡异の小曲
哈哈哈，这图配的真不错，哈哈哈
人类文明的一切进步都基于在烧开水之上（doge）
《海纳百氚》
其实这里还可以画的再夸张一些
不，是现实版明日之后
《孙  笑  氘》
其实到海里比妥善处理花的钱更多
进化论
小兰
入
畜牲日本
氕氘氚
我打算拿一个核弹然后炸掉日本然后再把那些核污水给收拾了这样的话就很好我
《真•水是剧毒的》
《哥斯拉》
《百氚东倒海》
百氚东到海，核时复西归
保护地球，保护环境，保护海洋
氚（）钾
光塔都快变异了
这是沸水反应，有核泄漏风险
孫啸氚
百氚东到海何时复西归
中指
是总量最多
懂了ok
核能汽车
比某大国食品还毒吗？喝完尿不出尿?哈哈
日本鬼子
一天
智子？
百氚东到海，核时辐西归
诡异の小曲
紧跟时事
50年后 环太平洋成真
不够用个屁，就是为了清库存才倒的
得存几十万年
有没有可能以后是海鲜吃人
←前面初中化学知识的别逗我笑了，不知道别硬装
贝塔射线
奥特曼成预告片了。
《氚菜》
老美在太平洋做了那么多核试验，引爆了那么多核弹，也没人追究
↓日本                  
狗屁不通
我瞅你长得像海鲜
还有精子
瘟疫公司的背景音乐
烧开水
日本人的胆子够大等着全国人灭你吧。
并且不知道这和被水有没有可以将人类变成丧尸的病毒。真胖，有这种可能日本的和污水也算世界末日的一种。
所以各位日本该不该毁灭
氕氘氚，氕呢
瘟疫公司的 bgm
我建议大家赶紧自杀
百氚东到海，何时复西归。今天鞠个躬，明天全忘空。
保护环境，保护海洋！
@原子饮料
听不懂的回去复习初中化学
新西兰:? ? ? 
这是老反应堆
我觉得up没有讲清楚循化的核污水和日本的核污水有啥区别，如果仅仅是地下水根本就不需要这样操作
哈哈哈哈哈哈哈太形象了
这不高中物理
保护地球，毁灭日本
问题是经济不仅仅只影响海产品
主要危害好像不是氚吧
百氚东到海（确信）
重             水
首相甚至直接吃河污水里刚捞上来的鱼。
第2423，2424个硬币
一数(doge)
烧开水永远的神
《神奈氚冲浪里》
夏尔上人
海纳百氚
紧贴时事，你币子有了！
紧跟时事
我爱莎女王怎如此抽象？
人类是一群只会烧开水的狒狒
大家都变成再生者了。
小日子。。。不想过了的日本人
李志映画？
哥斯拉已经变成了预告片好吧。
只有日本鬼子才不考虑日本人和世界的
听天书…
幸好我从来不吃海鲜。
山上前辈，再带我们冲一次吧！
到时候海鲜就来吃你啦
孙笑钏
热饭吃，吃
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
富士山啥时候喷发？
这什么bgm，还以为碎尸案呢
海鲜：以后指不定谁吃谁呢
原来福岛快乐水是这个意思
富士山你丫的给我快喷发！！！！！！！！
瘟疫公司的BGM！
氕氘氚
《死去的老梗又复活了》
《死去的老梗又复活了》
天灾一方面，更多的是事发后日本的不作为
与时俱进
海纳百氚
背景音乐……是瘟疫公司的！
地震大国搞这玩意儿 属实给我整无语了
这么恶心的国家，怎么还没灭亡？
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
这背景音乐好熟悉
一数头像（悲
瘟疫公司の小曲
蹬      蹬      咚
小日子说没毒怎么不自己喝呢？
福岛和东京在呼唤邱小姐。
啥？人？
核污水他们要排30年呢  所以来得及阻止  有没有人去阻止啊！
是因为没有淡水，只能拿海水浇
10后一脸迷茫
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
铯铯的人
海钠百氚
祸岛
瘟疫公司好评
一夫一妻制
痴屋安氚
目前看存几十年都不中，得存几百年
必须点赞
《辐岛》
 人工养殖
日本猪
到时候谁吃谁还不一定呢~
好像有奇怪的音效
倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴倭奴
就是倭奴國，什麽小日子
别的平台替日本洗地的特别多以为b站能干净，结果也看到了！
大家注意日本的洗地言论！甄别！
喂，大亚湾怎么样？你说这次刘华反对了吗？
近代物理化学
bgm有点恐怖啊
必须投币，有人说对是核污水了，很多乱用废水
瘟疫公司是吧
保护地球，保护环境，保护海洋
砖掷不明白
保护地球，保护环境，保护海洋
中子星：6
核动力烧水壶
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！
氕氘氚
紧跟时事
次晚安窜
应该更名：核污染毒液或直接日本核毒液，整天核污水的还以为洗完东西的污水。​
瘟疫公司：？
虽然早就打了预防针，但真发生这种事了，心里还是平静不下来
变成哥斯拉。
UP主说得对
海啸就是地震引起的
核   时   复   西   归
氕氘氚
这里说的不严谨，这次的核污水里还有多种半衰期很长（几千到上千万年不等）的其他放射性元素，必须处理干净
《氚流不息》
《人》
牛
别说了，头好痛，要长东西了
BGM还是瘟疫公司的哎
消灭日本，消灭倭国，消灭大核
百氚东倒海，何时灭日本？
科学的本质在于烧开水
抵制日本排核污水
核   时   复   硒   归
古人诚不欺我啊，海纳百氚
真要玩命反应的话，那么就炸了。
所以萝卜头是怎么回事？
避重就轻，氚不是主要污染物质，是日本宣传的处理后的污染物质含量。其他污染物质不提，你这里只提一句，呵呵。
高三物理知识
物理选修三
辐如东海
不用这么说，太高攀这个物种了，叫它小秋田就行
海纳百氚
奇怪的bgm
瘟疫公司bgm
先考虑能不能活着了吧
巜人》
高中物理讲过，还是很容易理解的
所以呢
倭寇
师傅别念了
好想玩儿啊！！！
就那么点地盘，本就多灾多难，还爱学人搞核电站
小日子不想过了呗
瘟疫公司的bgm！
不只是地震，还有海啸
保护海洋
神奈氚冲浪里
氕氘氘 科学课上经常提到
给他来个哥斯拉
百年后就是废土游戏现实版
日本是出生，不配叫人
坏事：排了。好事：倒灌了。
准确来说是“核污染水”
百 氚 东 到 海 ，何 时 复 西 归
保护环境   咔嚓日本
让小日子喝喝六个核弹（）
我初一化学这么难的吗？
百氘东到海，核时时复西归
船
百氚氡氘氦，核时辐铈硅。
高中物理讲过这个
百  氚  东  倒  海
咱就不能赌一把用船运到别的地方存着吗？
也就是说早点排的话可以减少辐射量。虽说不一定能完全做到安全的绝对“比较安全”
骚浅天物，不知廉耻，就不能学学当年“俄国”那些人？（切尔诺贝利）他们那些“懦夫”
不吃海鲜 吃海怪 加速变异
终究都是发动器转动产生电
氚（中子数量为2的氢）
切尔诺贝利！
6
师傅别念了
硬生生被拖成7级
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
181
谢邀，居然大概知道了
百氚东倒海（确信）
瘟疫公司bgm好评!
《海纳百氚》
地球意志什么时候才能启动啊？
难怪叫他氚呢
不能叫小日子过的不错的人了，恢复以前称呼就行，跟我读，小鬼子
吃完穿
科技的尽头是烧开水（）
小日子，王八蛋
美苏两国干这些事可比日本多
百川东到海，何时复西归？
不对，是还有空地但是他们不想再花钱维护了才对
建议呼吁全世界围殴日本！！！！！
BGM好评
紧跟时事
福岛核电站是日本典型的感冒拖成癌症的证明
坚绝反对日本往海里排核污染水
坚绝反对日本往海里排核污染水
大核向东流
氕、氘、氚
那么说明哥斯拉要养出来了 
盲猜还有铀
日本鬼子
日本鬼子
日本鬼子
直接叫日本鬼子，没必要再用别的称呼
百氚西倒海，马上复东归！
百氚东到海 核时复西归 ::
人类从工业革命起，一切都靠烧开水了
一拖再拖，拖成了七级
瑜：变异辣
DNA：炸
海纳百氚
电子：我不到啊
全世界：？
（催李志更新）
不要在这里刷流浪者，不好笑，流浪者罪不至此
纪录片《环太平洋》
高中物理
《海纳百氚》
克苏鲁
大核民族
听不懂
一脸懵逼
紧跟时事
别读了，别读了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋
福岛附近的鱼：我又没干嘛我只是路过！
野生哥斯拉（即答）
紧跟时事
《流浪者号》
就说是小鬼子，不用小日子
打走小鬼子！！！！！！！！！
瘟疫公司
百氚东倒海，何时复西归？
来了来了来了来了来了来了
来了
有没有可能本文科生毕业好多年了，基础忘光光了
《小日子过的不错的》
从此以后，生化危机一从科幻电影改为纪录片
百氚东倒海，何时复西归
日本新称号尸变风险国
另外，国际原子能机构里面不是有中国专家么？咋没提反对意见呢？
其他的放射性物质哪去了呢？讲讲呗？
《百氚东到海》
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
Homo（幻听
我先来，抛砖不明白
从2级拖到7级
让别人给它解决
解决问题有5种方法
5种它日本选了个最不负责，最省钱的
解决问题专家有五种方法
钴60，才是危害最大的。
你要知道小日子核污水里面有大量的：钴60。
要知道海上养殖，渔业捕捞的我们有2亿人，
小日子养出哥斯拉，我都不会觉得奇怪
小日子是不想活了是吧？-_-||
要知道我们海上作业的有2亿人。
吃乌安，氚
ぶぐあいれ、どば
可不可以试试在海里造核电站
热知识，福岛核电站旁边有很多，因为辐射所影响的空余地
总有海中的生灵  敢于直面雷霆的辐射
？？？
瘟疫公司的bgm
还没吃过帝王蟹呢，再过几天帝王蟹就能吃我了
百氚东倒海，核时富硒归
脱口而出是国恨，欲言又止是素质
《
紧跟时事
不是没地方了是不愿意花钱找地方存
氚其实危害不大，主要是日本污水不止氚
百氚东倒海
氕氘氚
瘟疫公司，启动
该交小鬼子了
6
还这么客气呢，现在应该叫小鬼子了
困个屁啊
跟火力发电站是一样的原理，只不过烧火变成了反应堆变热
日常不带新西兰玩
没有人注意到背景音乐吗？
紧跟时事
坚决抵制小鬼子排核污水！！
石老师？？？
不一定倒掉，也可以到荒无人烟的地方深埋之类的
宇宙的尽头就是烧锅炉
能不吃就不吃
烧开水
准备开学，马上就学
百 氚 东 到 海 ，核 蚀 复 西 归
现在才突然发现迪士尼的黑色人鱼小公主是纪录片
错了，不是生化危机是辐射四
我与日倭不共戴天
欢迎来到新赛季波涛海洋本赛季结束时间为30年其中会随机出现哥斯拉等生物新赛季将会在日服实行公测
核污水核污水核污水！！日本鬼子遭天谴
日本是明目张胆倒污水，核污水核污水核污水核污水！！！！！！！！！！！！！
百氚氡到海，核时复西归
那不就是说，日本提前排放相当于给海洋慢性死亡污染吗？
氕氘氚
这本来就是初中化学知识 在那讲听不懂去技校得了
印尼：？？？
其实很多国家早就排放
混知砖掷小日子
拉倒吧，直接从美国买的沙漠型，完全没考虑过海啸
养蛊哥斯拉
瘟疫公司BGM
高中物理选修三
 核电力嗯，风险有点大呀
硬生生被拖成7级
还有东电公司的不负责，中间一直在拖
并且地球上90%的空气都是由藻类产生的
氚和氢是同位素，所以氚可以被蒸发然后的话经过水循环
哥斯拉：6
而且 还有水循环
《氚流不息》
《氚流不息》
《氚流不息》
咱就是说哥斯拉什么时候出现
谢谢，已经困了
《变异》
小鬼子
早就开始了
师傅别念了
小日子过得不妙的日本人
←有没有一种可能，这是高中物理微观粒子
啊？地震不是找的借口么
辛普森一家三个眼鱼
甚至瘟疫公司BGM
道理都懂，难道没啥办法阻止吗
发过货豆腐干蝴蝶
141人
woc，瘟疫公司
大佐的肯定.jpg
哥斯拉培养液
氚流不息
哥斯拉
生日快乐，哥斯拉
小日子？鬼子！
《神奈氚冲浪里》
《百氚东到海》
初二物理 
到这里才反应起来up主是讲历史的
让日本人喝了，不是说没有危害吗
紧跟时事
专治大明白（手动滑稽）
我就排了 你能咋滴
再夸张也只是反祖与畸形
你说照这样说下去的话，会不会有变种人？
直接培育一只，哥斯拉
文科生已经听不懂了
紧跟时事
高中物理选修三
海鲜能不能吃我不知道，但我知道这海鲜一定能吃你
保护海洋保护海洋保护海洋
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！！！保护海洋
潘多拉的魔盒
日本政府不是日本人
新西兰：炒！
此时核电站旁边的空地显得格外刺眼。
美国和日本
不对，应该叫小鬼子
那是因为烧开水是人类能找到的唯一效率更高的将热转化为电能的方法
有地方，但是为了省钱
《人》(初生都不如)
海里吃草的海鬣蜥蜴（doge
小鬼子排的是核污水。
尼莫～尼莫～哦，尼玛（doge
我丢这么早
这么说日本地下水被污染了？
应该还能吃，只要你不怕死
←有没有可能还没学到那
真是一只蛆虫毁了一锅汤了
组队把变异生物（1/999999）
小日子我真的会谢
那时候就是海鲜吃人了
用穿防护服吗？
那要戴口罩或防毒面具吗？
曰本出生
xx公司配乐好评
科学的尽头就是烧开水
偷工减料贪污，工程质量有问题
这不是常识吗，还听不懂
氕氘氚
不用听懂，就是这个元素朝你细胞射击，射击多了你就寄了
科学的尽头就是烧开水
主线: 正常去世
瘟疫公司僵尸模式BGM好评
本来福岛核事故是3级，小日子硬是搞成了7级（注切尔诺贝利也是7级）
高中物理的知识
我想变成G3
巜氚流不息》
所以人类只是一群会烧开水的猴子（
日本，你个老六
看来没上初中的不少啊，氕氘氚都不知道
这样理解更好记，下面的川是发音的，上面的气不发音就行了
以后的海洋河流可谓是“氚”流不息
再夸张审核过不了了
真早
印尼
物理学过已经忘了
紧跟时事
氕氘氚
用核桃发电
核物理
日常马达加斯加被遗忘
和自由基破坏细胞有些像哦，
这不还是风力发电吗
氕氘氚
都说小日子搞核电站，醉翁之意不在酒
这个几十年哪里够啊？
元氚森林
请注意用词，日本人和日本鬼子不是同一个物种
明明构建新的储水塔，他们的土地面积完全是够的，都是借口
氕氘氚
糙……初中化学是吧。。。梦回初中，害怕……（
已经开始听不懂了
孙笑氚
小日子过得喝核污水的日本鬼子
我记得几年前不也是排过么，当时食盐涨价了。莫非就我记得住。    一天天带节奏
像哥斯拉
哦吼哦吼吼吼吼
化学渣表示：自己不懂
看到这儿我想到一个热门弹幕：核能手电筒
天的小日子
这不就清楚了？
我先来，砖掷不明白
一起看的584个人站出来
《紧跟时事》
紧跟时事
它想开了
背景音乐好像都是瘟疫公司的
损人不利己
就是核聚变会输出电子击杀人体细胞和dna你就死了
《瘟疫公司》的背景音乐
孙笑氚
玩辐射
我觉得你瞅我想山货
氕呢？
百氚东倒海，何时复西归？
上面的，画太离谱，过不了审
《日笨》
吞噬星空里面的动物
我今天也查了。
同位素
孙笑氚
所以以后孩子不像自己很正常???
本来也能安全处理，但是成本好，小日子又不想多花钱
一切都可归为烧开水和扔石头（doge）
早
百氚东到海
到时候海鲜反过来探索人类了
混子哥的都绷不住了
如如（即答
年纪轻轻就开始享辐了！真好!
海纳百“氚”
混子哥这语气都变了
听不懂了
紧跟时事
日本用地下城隧道排的，不知道真正排到哪 你懂
《海 纳 百 氚》
哥斯拉
其实把反应堆拆了就行，但是他们就是不想拆
日本政府与人民完全割裂开来
氕氘氚
变着花样儿烧开水
恐怖の小曲
我想爆粗口了，TEI不要脸了
新西兰正常没有他
氕氘氚
3.11
400投币
这是物理。。。
半小时，还热乎的
逼王：应该毁灭人类
瘟疫公司的bgm
bgm是瘟疫公司的丧尸病毒模式，混子哥你是懂配乐的
宇宙的尽头是烧开水
半小时，真早
新西兰日常被遗忘
氕氘氚
瘟疫公司的BGM
马上能见哥斯拉了，都开心点（）
这个bgm……要变丧尸了
百氚东到海，何时复西归
百氚东倒海
吃饭时刷到，太倒胃口了……
不要脸的日本！
百氚东倒海
第3个
水不仅仅在海里，蒸发成水蒸气，形成云，再降雨！
它们不是天天排吗？
像
印尼、菲律宾？？？
地球之癌：日本
看完了
up主你直接管他们叫鬼子不就行了吗？
像
更严重的是水循环，平常落在地面上的雨水将充满辐射。
秦plus
哥斯拉警告
嘻皮笑脸
烧开水
被“核〞污染的水
评论区有个大聪明说要禁止日漫
刚刚
《紧跟时事》
最早
新西兰，格陵兰和马达加斯加呢？
直接小鬼子
来的最早的一期
《海纳百氚》
好像冷战时期苏美也往海里排过核废料
这不高中物理嘛
真:氚流不息
  《  鉮  氖  氚  銃  鋃  鋰  》  
瘟疫公司的bgm好像
八分钟前
这是高中化学啊喂！
紧跟时事
紧跟时事
第1次这么早
来早了！
645
要给日本扔氢弹的路过
你要这么说我就是第二个看完的
氕氘氚（即答）
4分钟
早
新西兰：6
混知，砖掷不明白！
哈哈
我向雷雷指使的令和天皇在海里排的废水！
我是第18个收藏
爱莎：你礼貌吗？
我是第38个硬币
我是第215个赞
1播放160个赞
没过千
日本还是有部分民众反对排放核污水的
首发
听说来早了发什么都火
第一个看完
B站特色1播放80点赞
1人
刚刚
第五个赞
刚刚
刚刚
近期，风头一过，照样会去的。
日本海滩没人敢去了吧
总不会连续爆足三十年吧？
国内日料水产90%都是国产，没啥影响啊
韩国没禁吧？
它们应该在想，反正以后都是核污上了，都要吃，才敢倒吧？
吃个锤子日料，压根没碰过
阿美怎么可能买
不挺好，核污染最先遭殃其实是日本本国，去日本旅游赌自己命硬不硬，求仁得仁，又何怨乎
还去者剑
直接抵制
死了也好，他们百无禁忌，濒危动物都吃
哎
这么多有钱人
怎么，东南亚要这个污水鱼?
留着自己吃吧 自作自受
贱不贱啊！非得去日本？
这七十多人真勇敢
怕挺不过风头
他的所有产业都会受到威胁的 
本来就不多，腰斩也无所谓吧，这些都有考虑
鞋子不买亚瑟士，衣服不买优衣库
地址日本货就是反对排核毒水
排污当天朋友圈还有很多就在日本旅游的。媒体嘛。。
日本赌的就是那帮没记性的丢人玩意儿过段时间就忘了。
软骨头真多，那么多国家可以去
时代的一粒尘，渔民的一座山
所以要全面抵制日本所有产品
自食其果，最好快点灭亡
中国游客为什么要跟中国台湾分开？不是一家人吗？
我比较牛逼，日料照吃，主要是讨饭的时候来者不拒，吃饱就行
互联网没有记忆
软骨头多了去了，有的是人吃。md
任何国家旅游业都是支柱
腰斩不会 最多膝斩
那百分之十是什么玩意？
那个百分之87有个屁用，根本就是没钱旅游的穷人
别逗了，大部分日料店的水产都是国产的，包括所谓的三文鱼
核污水哦
可是谁敢买啊。
确实，风波一过就开始去了
旅游人还是一样多，没啥变化
那些不是游客，几乎都是回去认祖的多
不是以偏概全，一直以来都是这样
日本专家都表示中国人要是来日本旅游 就给他喝核污水 
你确定还会去吗 ？这不是玩命吗 
对，给美国和猴子国吃
旅游业
可是美国和东南亚国家也限制日本水产品出口过去了哈哈哈
大多国人都是利己主义，想去还是会去的，以往的事实可供参考
特鲁
核弹没有影响  因为已经反应完了  不会残留放射物质
直接就是不吃海鲜，管他哪国的。
日本人都说终于可以吃到便宜的扇贝了，哭死
带中国人去福岛吃扇贝！！
前面的人家讲的很正确，又没有说你，
是核污水
还有人敢吃
主要是去了，就只能吃核影响的垃圾食品
人数多啊
眼睛是ai机器人吗
短期？核污水这玩意儿至少300年都无法恢复吧
日本人就想让你这么想，懂吗？
这眼神真睿智
居然不是100%
确实
核污水
还是会有一堆没骨头的去
就不爱吃日料，一堆生东西怎么吃？全是寄生虫
哪国的海鲜我都不吃了
日本说了，过去的必须先吃福岛海鲜
这个它字用的真传神，虽然本来就是正确的，但看着就是有寓意
我自己应该会在一段长时间里尽量不去买日货，包括日资企业产品。
才三成，太少了，应该是百分之百才对
核辐射那么高，你去吗？
勾罕见还是会去的，没有以偏概全
国人没记性
我同事刚从日本回来，说飞机爆满，不怕死的真多
倒贴钱我都不去
才三成，在加把劲儿
吃不起日料
让倭寇早日下地狱去吧
如果只是渔业，日本早就排放了
傻子真的多！日本是我这辈子都不会去的地方
快去快去！有免费的辐食呢。免费吃十个扇贝哦。
我不小心点成照吃了。
才三成啊
才三成…
卖不了中韩可以卖美国啊
美国兜一圈再回中国，不要担心，不用担心
秋叶原
清水寺
这种抵制他们也只是说说而已
那些在大海试爆核弹的对大海也有影响吧
再转卖给中国更可恨
现在还有免费吃扇贝
发现间谍如需电话举报，请拨打全国国家安全机关举报受理电话12339，一个50万
卖给欧洲人！尤其瑞典的那个小毕崽子多吃点！
才0.12%惹了就惹了
全靠老美给他们改造的
竟然有27个“还吃”
所谓的抵制有成功的么？去日料店看下
以后也不会去
你自己都说微乎其微了，他也不在乎啊
接下来欣赏大型纪录片《点错了》
前面的是傻子吗？ 出现问题的时候就已经无法挽回，其实现在停止排放，花点时间还是可以挽回损失的，等过去近一个月，全球都会陷入危机，世界就真正意义上的倒计时了
东电是美国公司！没想到吧！
民粹有多远爬多远，19年去日本旅游招你惹你了
又不是只有渔业 只要是日本品牌 我都不买
让他们去呗，到时候核污水不就有人消耗了吗
挂狗牌都要去消费，不亏是柴犬
他没胡说，这是人性。过段时间照样去。拦不住的
自己留着好好吃吧
日本这波操作属实是buff加满了，纯属看自己不爽想把自己搞死
见不见
日本排核污水，美国之所以支持，多半是因为美国一直在策划淡水资源战争，核污水一排，淡水资源就会更加紧缺，美国就可以借此垄断世界淡水资源
其他国家:？
毕竟是某些贱骨头的精神故乡呢，怎么能说不去就不去呢
现在买盒饭都费劲。。
还是出口澳大利亚吧。。
之前去的1600w人次大多数本就不在这87%的人里面
就没吃过日料，食堂里的寿司除外
才三成，什么时候七成他们岂不是抢着买
这还有个去过几次的
去日本旅游我笑了
还好在18年前去过几次，不会再去了
你会
且看小日子能不能撑得过近期吧
以前没吃过，以后更不可能吃
日本一直都有核福射
对日本是没有任何影响的
√日的那帮人这么有钱
日本本土早就癌症高发了
寄生虫
前面的，不要以偏概全哦
下半年不好说，明年看涨，记得回头看。
只要价格合适，中国，日本，韩国哪里不吃？
餐饮，化工，旅游，服装，酒店，都是最常见的受害行业吧
暂时看不出来，得慢慢累积，当第一例病例出现的时候一切都已成定局
溜了溜了
溜了溜了
渔业虽然不是它的主要经济，但是渔业支撑着它的餐饮行业，餐饮行业又支撑着旅游业，可以的，小日子是懂怎么毁自己的。
溜了溜了
溜了溜了
有能力去日本旅游的，依旧会去
溜了溜了
溜了溜了
照吃啊
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
才三成？七成那是人家的！
韩国敢禁令?
韩国敢禁令?
从来吃不起，何来照吃，溜了
日本还入股了四大渔场来着
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
丧心病狂，坏到骨子里了！
我们保护的不只是海洋，地球，还是我们自己!
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
中国比美国近多了好吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抹杀日本！！
坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！
坚决扺制日本排放核污水！
倭人真出生
说得好
分析的很到位
倭人真出生
没有必要说什么人种吧？都是利益而已啊
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
前面的只有你不知道你的环境是如此险恶？还傻白甜呢
那成本高的吓人
把欧洲来的货再转卖给日本和美帝，和欧洲
“理性爱国”
倭人真出生
美国水资源战争才是根本目的！！！
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
那个6谁选择的
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
倭人真出生
打破它们的信息封锁呀，又不是没那能力。
买日货的不在乎的
完全逻辑通顺
赞同
干嘛一定要吃进口的啊？
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让他们吃
正解
它是类人生物
通过雨水？
感觉按照up主所说，世界上的主要玩家都是咱们的敌人啊
你喝一口来证明吧
封水泥里你告诉我怎么泄露？水泥会变成水是吧
拿了多少钱？？
你踏马弱智吗？不是冷却水！是堆芯污染水！
感谢大自然，必须点赞投币
不要乱写标题，说什么事写什么标题
核污染水
日本作假40年了。信鬼子还不如信鬼
感谢大自然的馈赠
不要说是自然灾害，是大自然对他们的照顾
韩国不一样吗
没有未来了，排都排了还能回收不成?
老天爷的警告
怎么没有火山爆发
这鱼会游来游去
日本从工匠精神化身躬匠精神
压根不知道
日本的企业还能有有良心的？
日本还有良心？
有人会让我们知道
我给他洗大肠
222
唉呀科技与狠话呀！谁干的？
1111
没产地标签是可以带去专业检测的
可以的
前面都说得挺好，但是没必要内涵自己的国家，如果你还是个中国人的话
阿婆主这么说来只能听天由命了，吾辈之命由天不由人啊
噗嗤
222
倭寇小日子鬼觊觎我大中华之心不死必遭天谴死无葬身之地天打五雷轰
111
都罕见
谢谢您
粉了，我们就需要敢说真话的同胞
222
中国加油，中国少年加油
希望日本政客都喝点核污水 zszcs
说的好
222
66666
我只是一名学生 但我希望我曾在试卷上“如何保护生态环境”这问题上，做到像试卷答的那样——“加强宣传，普及” （转）
日本人和日本老百姓有有良心的吗？
111
信tm
222
躬匠精神
方脸
没有那样的日本企业和人
抵制日本核污水排海，抵制日本核污水排海，抵制日本核污水排海，抵制日本核污水排海，抵制日本核污水排海，抵制日本核污水排海
会下雨，水循环
说的很严谨
天呐
不信
支持
那些肯定不是中国人啊
233
身在辐中不知辐
111
不会啊
做猫粮做狗粮的也能用
博士好样的！！！小曰苯不是人！！！
博士好样的！！！小曰苯不是人！！！
博士好样的！！！小曰苯不是人！！！
博士好样的！！！小曰苯不是人！！！
博士好样的！！！小曰苯不是人！！！
博士好样的！！！小曰苯不是人！！！
博士好样的！！！小曰苯不是人！！！
111
《躬降精神》
222
真敢说啊
这个up 真敢说
222
那就爱咋咋地吧
222
222
其实我有点理解安倍晋三为啥被刺杀了，太tm可恶了
不会
把社会现实说的真透
欧牛批，日本人说西班牙语
省流:三个视频都和日本人没关系
这不是日本  这是墨西哥
这说的就不是日语 这地方也不是日本 你发视频你也别刻意瞎发 起码求实
注意安全啊得，这辐射肯定超标
日本人不说日本话？
妈耶
前后是一个地方？
黑的为什么做秀是透明的？海里成绿的呵呵呵呵
哥斯拉的原料
太棒啦变现实了
好家伙，绿色的
老天爷他们这是在鲨人呀
卧槽，太残忍
鱼都死了，人还能活？
我的天呀！我的天啊！
这人说的不是日语
处理水这词本来就是它们瞎吹出来的
CTM，黑的一批，还好意思睁眼说瞎话
你说这能喝?
真缺德呀
造孽
这是西班牙语啊？确定在日本？
这是核电站？
畜牲啊
西班牙语啊？岸边还有游泳池？
核地球
丢氢弹，给小日邒  
丢氢弹，给小日邒  
丢氢弹，给小日邒  丢氢弹，给小日邒  
这个在国内
这个是地震
应该把岸田那帮政客泡这海水里  
日本八嘎缺他妈大德了
水黑的  
那个说可以喝的。下去洗个澡看看
好恶心的颜色
这就是拜登他们喝的水？
太棒了，日本人。
心理作用
人家在讲氚辐射么你讲海龙卷 脑子啊有毛病
文字意思
我可以发电
可是粉尘应该可以包含吧，台风可以带过来
迷惑，有三种毒，拿其中不会蒸发的毒来说
额，氚是氢的同位素，也能参与水的组成，只不过叫重水
但是重水跟超重水会蒸发
氚流不息
海龙卷听过吗
行了别特么放屁了
变酸雨又会污染内陆，包括水资源，恶性循环
变成有腐蚀性的酸雨，日本和世界的末日
氚不能进入水分子里吗
初中物理过关的人都不会担心这个，担心这些的要么傻，要么坏
眼和毛囊
氚物质和水的氢是同位素会被一起蒸发
那我就放心了
台风一过鱼都能飞天
台风吸水不是挥发吧
会，这正是我们担忧的点。
保护海洋，保护地球！！！
细说必要措施
已经是了
现在就开始打矿泉水广告了？早了点吧
你保护不了海洋和地球就如同现在日本人的自私一样
采取了吗？
什么必要措施？
肯定有更大的阴谋在，那群阴谋家
哈哈哈哈哈哈哈，全世界就只有一个政府是清醒的，是这意思吧
一个降温外循环,一个参与反应的稀释水
让马哥给日本买下来
是 大臣
触发连招
什么责任？
有没有具体措施
已经结束嘞
怎么承担责任，排都排了这群gdx有点儿自主承担责任的意识吗
外国人都是畜生
我还真就不信日本自身不会受到一点影响，他们对海洋的依赖性可比其他国家强很多
必要措施是哪些
他会鞠躬
已经排了 措施呢
承担历史责任?鞠躬?
裁判员当运动员
你可说过有措施的，什么措施？
还督促个屁，直接开战吧！这套马是害全世界人的性命？这还不应该打日本？
因为韩国总统叫“饮稀悦”
愿被日本污染的海水全部倒灌回日本本土
那啥韩国为啥会同意
干他啊
消灭日本鬼子
保护海洋
保护海洋
保护海洋生态
保护海洋
保护海洋生态
会的
首页来的，出必看
国家都只是谴责，我能怎么办
无所谓了从开始排海的第一天开始就注定这末日的诞生
它日本今天能顶着世界排海。下次就能发动战争了
如果有筹资的话。对福岛使用氢弹消除法早就能用十发了
这网络记忆就是块遮羞布
互联网的记忆只有几天
保护海洋！！！！！！！！！！
灭了小日子
看起来是真的会
哥们儿，你点赞有啥用啊
不是日本人，是日本政府！（指正）
我也是
我每天花一小时给这类视频点赞，每一个刷到的
别只是嘴上愤怒，请拿出实际行动鸭
5
日本不是人
对地球没什么影响，但是对地球的生物致命的
日本畜牲！
要排30年
应该全面禁止进口日本产品，太吓人
我帅吗？死了
还有青海湖！！！！盐碱湖！！！！
没有处理能力就不要弄啥高科技
5
5
不要脸
5
5
5
5
5
5
5
日本的行为永远不能原谅  这样终究会自食其国  地球可以没有日本 但绝对不能没有海洋
4
5
5
5
5
1
5
5
5
成本是低，但是性命高啊
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
其实我国的食品安全很严格
5
5
1
很简单以后可以去印度洋捕
但是洋流路径是固定的
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
1
5
《西岸》
5
5
5
5
1
5
5
日本人食不食油餅
5
這就是日本鬼子的真實面目
前面的抱歉手不小心點錯了
5
5
1
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
美国小人怎么说
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
1
5
以后没人吃鱼了，
18：13分
那个选一的是不是有什么毛病？（开玩笑的，别当真）
绝对不可以
真的就是自私自利
修什么核电站
自我安慰，每年的气候变化都不一样好嘛
＂辐＂岛
该从地球消失
该从地球消失
该从地球消失
该从地球消失
该从地球消失
泯灭人性
该从地球消失
极端自私
该从地球消失
极端自私
泯灭人性
该从地球消失
极端自私
泯灭人性
该从地球消失
极端自私
泯灭人性
泯灭人性
极端自私
极端自私
以后要是遇到跟核辐射相关的病症，直接找日本政府索赔
环保少女呢
无所谓，早就该毁灭了。
日本此次做法不顾人类安危，属于极端自私
尹锡悦抱的日本爸爸的腿说排吧，我看好你，儿子说老子说的都对
发言很重要，但是日本会听吗？其他办法呢？也要一起努力呀
说的太对了！！！外交官真帅
我先来，日本是这样的
海洋，的动物就要死了，好可怜
日本为什么要储存淡水  请细想！
日本全部是王八蛋
日本有没有无所谓，海洋不可以
将会被影响到偶像他们
除非这些水日本自己使用，不然任何对核污水的洗地和站台我都不会相信
就我一人？
外国人基本上都这样
与日断交
谴责他
我很好奇
我们可以接受失去一坐岛，但我们不能接受失去海洋
日本人不锤不行的
哈？！？！
玩日本玩的
两边互吵罢了
但凡多查一下就可以知道区别，就是坏
小日子就是嘴硬，有些事不对硬要诡辩
坚决抵制日本排放核污水
有一份光发一份热
还想排三十年，一年都别让他排，敢排就敢炸
不要沉默！不要麻木2
坚决抵制日本排放核污水
氨醛
真理只在大炮射程之内
日本是这样的
严厉谴责
可以可以，有热度了
不会真有人分不清冷却水和污染水吧
恶人先告状
老哥 你来我就有底气怼了    没污染  自己留着喝啊
日本喜欢看别人的拳头大不大
丑国装聋作哑，就是它在背后授意的
坚决抵制日本排放核污水！​坚决抵制日本排放核污水！​坚决抵制日本排放核污水！​
坚决抵制日本排放核污水！​坚决抵制日本排放核污水！​坚决抵制日本排放核污水！​
坚决抵制日本排放核污水！​
日本要不要脸！
来来来几条狗，继续舔小八嘎的躬酱精神
米国不发个言嘛，比喻再来两颗꒰ *•ɷ•* ꒱
这水营养丰富，浇灌富士山不好吗
0/
氢弹洗地，啥核污染都给它洗干净了
地球的膀胱癌
自己喝了吧
背锅侠
老天收拾它的日子不远了
日本做这个决策的真他妈不是个东西
日本是最无耻恶心的国家
在b站看见关于和污水的视频，我直接点赞！
日本什么时候沉海里
搞完这些他就没得排
来场海啸直接返给它
不摇碧莲
这不是在向世界发起核战争吗
一个个都在反对 但为什么没人去阻止
只能怒斥 笑死
有没有一种可能？日本是准备消灭全球，自己有什么东西可以保命。
地球不会玩完，完的只有人类
红豆泥斯米马赛
现在隐瞒真相，等以后全部都生病变异之后再道歉吗，真的想不懂
为了避免他们排放核污水这个行为，再投两枚核弹，算正当防卫吗？
辛苦了
真的假的我感觉真储了也没储多少，刚刚才看见一个新闻日本有条河水荧光绿
我真的能正常去世吗，照这个状态。。。真的好可怕
光指责有什么用，
西方国家不就是想要咱们处理核辐射的技术吗？要不然怎会不管不顾任意排放
说的再对再严厉又有啥用
该死的东西
好气
日本为什么还不消失
理灭种不远了~
都捏唛要排了 害特嚒惦记埋汰别人一手呢针就不要个碧莲
让它滚吧
楼上的，你说能干啥，除了发言你还能干啥
哦
日本你来海啸是对的
日本无耻
我再来，日本不要脸
比死更可怕，是变异了
得强制执行，语言没用
招核男儿，名不虚传，又贱又欠收拾
哔哔赖赖，直接欠抽！
倭国是这样的捏
不用说海洋动物,就算是人类也不一定能活下去
日本人真日本人，阴暗，无耻
真的没办法吗？好难过好无助啊！为何日本可以这样毫无人性？
那就给我把它喝了
没有廉耻
还真是要明抢核污水处理技术?
孩子不听话，打一顿就好了
中国使我感到安心
以后再也不会正眼看欧美那些环保组织
很符合我对日本人的印象
ex
废话多，来发东风镇他气势
怎么那么少人？
指责什么？指责没有给它们投氢弹？
日本人自己多喝点
核污染水
下见
果不其然
日本纯纯ZZ
别海洋动物可怜了，人类都受非常大的影响
搞笑，啊，日本的脸皮好厚，日本人能不能一人一杯解决核污水
安全？那小鬼子怎么不自己喝，排给中国干什么！
日本自己人都不活了，更何况关乎其他国家，人家更不在乎
撤侨吧
出生日本
这就是国内某些二狗子向往的日本捏
找清华的呗
日本真无齿
他要有点正道的样，就不会杀那么多人祖辈全家了。
是不是能视为核攻击  能不能同等还击
日本不仅祸害自己，也祸害了全球
日本就是条毒虫
呵呵，日本是这样的
小日真的脸都不要了
给它发个东风快递，它就老实了！
怕什么，它敢排，分分钟它就会地震，火山爆发
q蛋扔过去一切问题都解决了
环保少女唯唯诺诺
？？？驻华使馆，吹风会，不邀请中国媒体？嘶，那是不是可以让它回去了
远不止氚的问题，早就有检测到铯超标的鱼了！说明所谓达标又是在造假！
吃答辩啦小鬼子
安全你倒是喝了呀，倒海里算啥
我们为什么老是那么仁慈  不敢反击
出兵
再丢一颗小男孩就老实了
安全的，自己留着喝就是了，操
安全，你直接用在你的日常用水啊。你干嘛要排？这不自相矛盾？
核打击
安全的话，让他们国民当自来水喝
已经很委婉了，我什么日本还怎么我行我素，原因不是很明显的？
符合我对鬼子的印象
……..行动起来不难吧！就在这谴责然后看着他排？
日本早就偷偷排了
排海就是对我们进行变相的核攻击，我们可以送他们蘑菇弹么？
不用看了，日本鬼子已经开始偷偷排放了
安全怎么不自己喝自己用，服了
日本不会赔钱的，脸皮厚着呢
让他说吧，他急了
对中国不用指责，就当是就可以了
日本鬼子想让我们帮忙解决结果呢？不让核国际组织去查查到底污染多严重，这说明日本的核辐射严重超标了
小鬼子只知道自己不顾别人死活污染大地那么多人什么都不能吃了
沙光日本狗！！！
既然是安全的那你们自己喝了不就好了？干嘛要排出去？
日本这个小岛随时可能因为自然灾害毁灭 可想而知他们一直在谋划什么
一直说无害那小日子为啥不用来建房子，养殖，进行水循环利用？
那它们怎么不直接喝了
好，完美闭关
核污水排海到咱海岸线算不算是核袭击或者核威胁？(눈_눈)
方法有，但排海便宜，鬼子就是这么个货
就日本赔钱呀！！！！
说那些废话直接给原子弹→_→它喜欢玩让它玩
日本人厚颜无耻，全部是王八蛋
就知道嘴巴放屁
日本吃他 马 的  他们就该死
厚颜无耻
厚颜无耻
那是欧美西方的环保的畜牲们呢，出来叫啊
这破水不能循环利用非要往外排干什么
关闭使馆吧  
沿海地区涨潮污染我们土地，属于核打击我们吗
日本人以后还吃海鲜吗？
有本事先把小鬼子的特务学校先拆了
氢弹
瞧着吧，人类早晚被自己作死
虚伪的西方国家
这水没事的话你先喝一杯
都是一丘之貉
核污水
海洋，对不起
这只是蓝藻爆发 不信谣不传谣
智力测验
这就是日本储存纯净水的原因
真可恶日本
还有人靠那么近看的呀
可怜的海
一看就不对……谁敢这么近拍摄啊
这个不是吧
黑成啥样了
这就是踏马所谓能喝的核废水？
傻鸟小日子
虽然日本狗，但是你不能跟狗学啊！这是假视频
走海底管道的
黑色的
操
？这么黑？
假的，核电站旁边有酒店？
不对啊，不是说是从海底排放吗？
核电站旁边会有酒店？
假的
sm小日子
卧槽
给我上热搜！！！
靠
黑水
变成两个颜色了
天哪
这一听就是欧洲那边的需要
这颜色都不一样woc
真畜牲啊
不是  现在大家素质都这么高了吗  曾么没人骂两声
潮水的起伏像无声的抗争，想把这些脏水阻挡回去
6
你在逗我吗
海洋生物最先遭殃了。。。
这么污，还说处理过？如果处理过的话为什么不拿回去喝？
又乱发视频 举报了 标题党
这是污水，不是废水，请准确用词
《小事》
生物半衰期是指排出体外的时间吧，并不是指核素衰变的时间
不是变成，是向来如此
真实
确实是好题材！
好像现在的夏威夷火灾啊
环保少女认同
实际上第一天就采取措施是能控制住的，那会海水还没进来，及时压住的话能控制住局势
主要问题是碳十四
然后又拿出700亿养狗哈哈哈哈
很符合我对小日子有小礼而无大义的刻板印象
有小礼而无大义
半衰期是统计规律，就是大概率发生，每7天到14天能减一半
是核污水!
严谨
致敬英雄，了不起的中国人民！
关键是他们还自己大排特排，什么森林可以烧好几个月这种事情都不是个例
叶文洁悟道
可能是变压器不匹配？
！！！！！
核污水
这个你要听听张三的水池丢鞭炮案例了……
自卫队不好说，美军肯定会管的，当然事后费用也会很高……
是核污染水！不一样的！
当代刘培强和马卡洛夫。
一直不都是这样吗
看似人人严谨，心态就是自扫门前雪缩头龟
感动啊
说的不错
英雄！
这里应该是代谢半衰期，类似药物的半衰期，不是放射性半衰
确保反应堆温度下降？确定不是升高？
没毛病
哈哈严谨的日本人滑稽
不是，半衰期还能改？物理学不存在了？
结果现在给全世界添了天大的麻烦
它一直是个不负责任的国家
没变哦本来就不负责任，只不过不装了
一直都是
太让人生气了
美国大兵。。。哈哈哈
哈哈哈哈
0
人民军队大战哥斯拉
躬犟精神
对比艳明．
不是变成，一直都是
即使他敢喝，我也不敢信
二战这群老王八也是这样的，说白了就是缺少事后审判的毒打
谁告诉你河水是安全的？哪怕是自来水都要烧开了才能喝，你小学老师没有教你吗？
这就是渍锛，短视的惊人
什么时候付过责任
什么叫变成 自古以来就是
匠人精神
真是有病
日本的核污水有一百万吨，大概就是20亿个500ml的瓶装水的量。日本一人一天喝一瓶，不到一个月就喝完了。
支持，得把这个日本的骚操作广而告之，留影为证
越听越恶心，日本太离谱了
三北林就可以打破这些屁话
地球：欺负我不会说话是吧？
什么都知道，但什么都不做
好嘚油
呸，猪脑子啊
还有奥特曼
物语系列
你是怎么样子避开所有正确答案的？
电力公司的人不懂电呗
有负过责任吗
支持
哈哈
没有污染干嘛排海呢，直接排放到地上不就行了，明显是有污染啊
他原来也没负过责啊
这才是真英雄
我核电站要炸了，v我50充个电
东电是60HZ，派去的另一家是50HZ，互相不兼容
员工:拆坏了不要赔的吗？这个事我可不干
避战保船
一次七天，续费三十年
但凡日本有一点失误，福岛核事故都不会发生
狗都不信
它什么时候负责过？
艹
切尔诺贝利的处理方式才是真正负责任，那时的苏联和苏联人民
日本仔好传统 不麻烦自己人 只会麻烦全世界的人
5张！
然后阿三有了那条最脏的母亲河，想想阿三女性地位又觉得恒河里。。
早该
日本自卫队是拒绝去福岛的
700亿公关费算进去了吗？
这简单呀，接入自来水系统，全民饮水
拯救这些乌合之众有何用  毁灭吧
不应该吗
海神啊，何时再来场海啸啊！
没害放到到哪了就行了，倒什么
4级核事故硬生生拖成7级
插头不要钱啊
看操作看阿三吧，阿三奇葩起来世界笑死了
不麻烦他人，却要麻烦全世界
在理
6666
分不清主次啊，不花小钱必有大灾
过三个月这件事就没什么人记得了
安全穿尼玛防护服啊
西方：印度营养不良饿死人关我什么事
严谨
看起来西方世界很团结，哈哈哈
指望日本鬼子不是自寻死路
日本什么时候负责任过。。。
排入大海进入动物体内还有水气循环，最终还不是进入人体？和喝一口有区别吗
woji我
持续摆烂也是醉了
猛人英迪拉
日本永远的癌症：下克上
刚看完可汗看弃子
666
来了
指望三哥环保？先把恒河弄清澈了吧……
这特么是坏肚子憋了一道，摸到厕所门的一瞬间拉裤兜子了……
鼠目寸光到令人发指……
这话说的……好像它啥时候负责过似的……
洗地的来啦
我寻思着日本什么时候是个负责任的国家
但是日本有凹凸曼呀 哈哈
变声器
蚌埠住了  哈哈哈哈
贪腐绝对严重
柴犬
现在，日本已经变成？
人渣~
日本人 正扑街
6
从邪马台开始就有专业不负责
qqqqqqqqqqq
我也支持
小岛民嘛，永远都是只会算小账，没有长远的战略格局，这体现在了日本的方方面面
日本人但凡能指望得上一点儿，也不至于一点儿也指望不上啊
投币了
恒河：？
戏子为什么不露脸啦？我还想看看我的手语老师呢［狗头］
变态的国家不要心存幻想
就是不走正道
工匠精神
死你妈塞
工匠精神
讲真，简直不想听下去。。。。这些会卡bug的碳基AI。。。
下克上，老传统艺能了
我死后哪管洪水滔天
据说核污水有可能还在不断的产生
？氢冷机组怎么你了？
存储污水也花不了那么多钱，即使用反渗透加浓水深埋也花不了这么多
这个观点还是客观的，日本企业和政府没责任心
毫无责任与担当
逻辑不通，所谓安全不是指能喝，自然界河水是安全的，但也不能直接喝
请三连给这个视频热门
致敬
扣Q
这不是常规操作嘛，日本解决问题的办法就是制造更大的问题！
真的，求求了，把它们抹除球籍吧
就是说你能活到7-14天
7—14天？？？
活该球2里 日本跟八十米巨怪搏斗
严谨的日本人，
666
小逝
这不就是军国主义日本大本营的经典日常吗 相互扯皮 还有下克上
一两步错可以理解，步步错连账算不明白就是故意的了
无法逃避责任的时候就鞠躬
他们自古就不负责
6
进击的巨人
以前也没负责
Q
赤城 加贺 飞龙 苍龙：这我熟、不就是损管不起作用吗。
多喝亿点。
苏联很多去抢救的并不知道对自己有伤害
日精还是很多
欠的债迟早会还，别想逃
Q
致敬
我也想到了
日本啥时候负过责任？
谁同意让谁喝
不要用苏联英雄和这帮家伙比
该
工匠精神嘛，正常
东电这样的无良企业，为什么不制裁它？
埋了吧艹
日本核污水排海的真实原因是什么？
什么时候负过责任
好好好 你是真有本事啊
没有弹幕
真要有哥斯拉，他们一个都跑不了，最多就是被哥斯拉嫩死和被海水淹死二选一
都是小人 各怀鬼胎
倭鬼相信光！奥特曼会来拯救它们的~~~
他们可从来没有负责过
up在说什么？
已经变成不准确吧
发电车好像不是东京电力的是北方电力的所以才不匹配
海里试爆那么多次核武器污染不污染环境？
严谨！！
致敬
工匠精神
凹凸曼原来是记录片
严谨
小日子太坏了
统统系内
存着再来海啸怎么办
这时候知道遵守规定了，事先预防的时候干嘛去了？
钱是花在舆论上是大头，可不是处理本身上！！！！
现在这个视频片段就是来自一个讲福岛事件的纪录片，看得头皮发麻
严谨
错了！计划的时候为了防海啸是海平面35米，为了取水方便，人为往下削平了20米！！
武士道精神在哪里啊 都是骗人的怕死小日子
硼吸收中子阻止反应
东电的就没去
接口不匹配是因为是其他电力公司派遣的发电车
能鞠躬啊，不行还有切腹，你说问题啊，那对不起了~
恶心
咋想的不考虑…
它从来就不知“责任”为何物
出现怪兽ZAT队员会上的，反正电视里从来没见日本自卫队打过怪兽
地球防卫队呢
还没恒大债务大呢
怎么看岸田文雄怎么像日本的痴汉
一看这堆人就是在假装很忙
他们是分不清是非没有大义只抠虚伪的表面礼仪的民族
富士山:我快憋不住了
弃子这么努力有广告又怎样
那么好东西他们怎么不自己喝
特么的小鬼子一直就没和责任这个词沾过边好吗？
德国也是这样
q
红豆泥私密马赛，咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
英雄
这些钱都是用来买水军洗地的，没有一分拿来处理
赌运气，小八嘎的传统
哎哟，从小就被各种灌输，日本人可是相当敬业呢，你怎么能说人家不负责呢
我都已经道歉了你还想怎么样
看透了西方世界的卑劣
那可不行，再继续下去就会被发现我把前面的钱都贪了
你承担你就完蛋
伤害巨蜥
奥运会还没开幕，会计就畏罪自杀？身后中八枪吗？
西方只会牺牲别人，绝不会克制自己
工匠精神！
向英雄致敬
成物不可损坏
日本战犯都没清算，谁会负责哈哈哈
如果过不去前面就加上红豆泥
这应该是发电频率电压对不上吧。
英雄！
一杯连续痛饮14天
没毛病逻辑通
全体起立
西方狗活在自己的世界里，说的话都当放屁就行了
是为了掩盖消息才想要自己解决的吧
燃起来了
嘴硬
不懂变通，严谨死脑筋
820亿美元？
到时不认账，不承认发生过事故，排放过污水就行了。
《已经》
哪怕做对一步
没毛病
这题材有创意，国内电影人不会做的，太超前了
问题是以后天天摄入
就前面的那么多事实铺垫好了，有谁觉得日本会真的处理核污水？
这就是英雄和狗熊的区别
（核污染水）名称已更正请小心食用
难怪哥斯拉总在日本
完全不相信日本的说辞
真TM严谨
这不给人添麻烦太TM谦和了。
对比下 切尔诺贝利的英雄
致敬
救大命了 不麻烦他人
真实
不采取措施 那你就是爱开会是吧
致敬致敬
西方不亮，东方亮
建设的时候海啸是考虑到了，不过他们选择了更便宜的方案
红色！
哪有什么超级英雄，人人都是英雄！致敬。
人定胜天！鬼子不行！
扣q
反正现在全球分崩离析，战争已经临近。等西方日渐落后的时候就是他们“拼死一搏”的时候
西方搞政治作秀而已，主要还是维护自己逐渐衰落的霸权
这件事的政治意义已超过了他的环境意义
欧洲还搞“碳中和”、绿色能源？核污染都不敢开口，巧立名目玩政治而已
环保少女失踪记，可以开拍了
我可没接受道歉
甘宇失踪好多天才被找到，真的苍天有眼不会辜负善良勇敢的人
日本政府一开始都不知道，直到反应堆爆炸顶都被掀开，政府才从电视上看到，要让东电自己处理，半个日本没了
一切日货，非必要坚决不买
核污水
另外批了800亿公关费！
知小礼而无大义
前面的钱不一定是花在处理上，但存储的钱可一定会花掉啊
躬匠精神
字幕：不对劲
收了钱的
甚至对中国太阳能实施制裁
存不住啊，一直冷却一直生成，都爆仓了，up不了解吗？？
说的是嘛你问题的
就别和那群虫谈，他们不配
这两个真的英雄，我看新闻都感动落泪
这样子的办事真的开玩笑。排放是决不允许的。没有商量余地。
想白漂还找什么烂借口
工匠精神
全篇看完，哪有广告？
倭国什么时候负过责任？
这不是人说的，说出这样的话只能是只牲畜
“变成”？它不一直都是么？这也能洗？
核污水
严谨的鬼子，每一步都得精确计算
指望一条狗负什么责任
核污水
外包的话立大功，直接给你塞进编制
还是那句话，安全自己留着，不安全更别来
一家美姿核电公司
核污水
日本一直是极不负责任的国家
这里应该用词核污水
剖腹谢罪
水电站50勇士是假的根本没有
附议
那叫核污水，注意用词
不求有功但求无过是吧
新哥斯拉不愧是纪录片
1986年苏联切尔诺贝利就有了答案
日本人这种猪一样的反应都有点侮辱猪了
这回它们宠物天黄也不出来背下？
很符合知小礼，无大义的定位
废话
西方那些沙雕可不管这些
起立，敬礼！
苏联：我尼玛
干大事而惜身，见小利而忘命。
不看不看，污水废水都分不清
核污水
核污染水
这娃睫毛太长了吧
不只是氚
什么将心比心，无语
现在导致日本几千亿上万亿的水产品没人买了
是核污水！！！！！！！！
核污水！
敲黑板：核污染水
严谨的日本人
致敬
日本躬匠精神
日本什么时候付过责任？
应该是核污水吧
核事故等级应该设一个8级，福岛就是那个唯一的8级
纠正，核污水
我反对，日本什么时候曾经是个负责任的国家？
错了，是核污水
解决是不可能了，应该是不会认是自己排的水造成的。
简直人渣
赔款交过没收过
知小礼而无大义
建议改为“日本水”
我大柴静这时候不出来走两步
是核污水
核污水！
开幕暴击，核污水核污水核污水！！！收了800亿了吗
核污水
鼠目寸光
鞠躬，下跪，都不如来一口日本水
这么一说，那个肉眼识别二氧化碳的环保活圣人呢？没有出来？
都航母大战了，还造战列舰有异曲同工之妙
它什么时候负责任过？
小日子有钱给舆论媒体塞钱，没钱治理和废水
核污水
说的不错
是核污水
Q
日本全民每日一杯 快活似仙 又环保 有净化污水 何不美哉
大公司会在很多无关的地方追求细节，并有效的避开真正会造成灾难的问题
核污水
匠
一个反应堆造价不用150亿美元，15亿美元左右就够了
致敬！
6
氚是断，但是进入人体后会产生别的放射性元素啊
纠正一下：是核污水
因为不符合操作规范，笑死
私密马赛
但凡他们能指望上一点，也不至于一点也指望不上。
纠正，是排放核污水！核污水！核污水！
我都道歉了你还要怎么样
日子人不爱给人添麻烦，确信了
不严谨，是核污染废水
人多偷牛无罪
召核日本好歹还有玉碎的勇气  如今的日本只有道歉的勇气
也支持它们稀释后喝
日本从来也 是个不负责的垃圾国家啊
不会拍的
美国大兵
跟集体决策一个意思 集体负责等于没人负责
就是有罪
好像很忙，实际瞎忙
日本有人民军队？有驻守美军
工匠精神
合集：倭寇
然而花了700亿买水军
长官，你也不想核电站爆炸影响你吧
高压设备密封性要求极高，一点点灰尘都可能导致接头爆炸，接头不匹配是没办法拆设备直接接线的
吉田还成英雄了？
注意用词，是核污水
跟美国一样，很会拍电影，电影中无敌
周树人：6啊
红豆泥，斯米马赛（鞠躬）
修正一下，那叫核污染水，和废水不是一个概念
不用 拿整个日本去填
那叫核污水
讲个笑话：工匠精神
二战逻辑再现
核污水
半排期
他日本惹的祸自己处理还有错了它花多少钱我作为一名中国人都会说将心比心四个字
核污染水，亲
建议应该改成核污水更准确
现在感觉精日，鼓吹日本工匠精神的，多少脑子有病
还有巨额公关费用
核污水核污水
污水≠废水
核污染水谢谢
核污水好吗 作为一个up要严谨点
核污水，严谨点
核污水污水！
核污染水
核污水
何不食肉糜
核污水，不是废水
主要还不是氚吧……
都是表面一套，背地里一套。
 日本什么时候负过责
外星人吧这群人是
太缺德了！
核污水
致敬
nb
血压上来了
牛逼
但是最后苏联倒了，骂切尔诺贝利的人反而更多，但是看看日本！
负责任不会拖到7级
这些王八蛋100%收钱了日本不说有那个公关费
因为根本就没处理，所以根本就没花钱
没看出来哪里不严谨
苏联当年配上了整个国家，日本算什么
当时就是故意的，为了省钱没有加高，
应对方式就是鞠躬
红豆泥斯米马赛
本该建在高处，图省钱就建在海边
上一个喝的那位应该没了吧
被炸不是没有道理的
都纠正多久了，核污染水、核污水。到现在还分不清？
东电公司自己还承认了
纯纯的出生行为，日本现在都凑不齐所谓50勇士的名字
见小利而忘义，干大事而惜身！
论骂街，还得上拉胡尔·甘地
处理花的钱？那是公关花的。
一张电影票可拍不了电影。
倭寇
一个本来三四级的核事故硬是让出生们拖成七级
日本好像就没有负责任过
这个钱花在公关上了
这个视频打回去重新做，是核污水！
氚是最小的伤害，碳14呢尼玛半衰期5000年
下克上
平时就没有排查和事故演练吗？
孙子，看看你工人爷爷！
核污染水
不是该叫核污水？
毕竟下一代都不是一个物种了
这不就是安野秀明的真 哥斯拉吗
820亿？你信啊？！
等于于宣战
核污水
这不是把锅甩给下属了吗
日本人最害怕担责，所以不作为就没责任
就无法追责吗？
放tnd屁！
日本几十年前早就预告了呀，奥特曼里那么多怪兽你以为凭空来的？
日本的匠人工艺呢
听着好气哟
为啥不能把岸田安到排水口当过滤器呢？
核污水
是核污水
国际原子能机构不是有个中国人？
Q
日本的短视是刻在基因里
核污染水纠正下up主
赚快钱圆谎最严谨
九孔老师
辐岛核电
对日本东电及相关人员进行制裁
？
18分钟，还热乎
总结：公地悲剧
因该是为了打击中国沿海渔业养殖业，要不无法解释花了300亿日元和后追加的700亿专为排海的公关舆论导向的费用，这些费用都足够用在处理核污水的费用了（蒸发核污水）
美日共轭父子，参考美国铁路，一脉相承
艹，《是，首相》里面有这一幕
核污染水
简称开始忽悠
是核污水啊！
核污染水！
应该叫核污水
在人体内只有两周，然后日本贴心的帮你续费30年
不是变成
up，纠正一下，是核污染水
什么年代了？还用氢冷机组？活该曝炸
一直是
是核污水
日本排放的核污水含有的放射性物质远不止氚！！
国家定义为 核污染水！！！核污染水！！  既然要做这类视频还这么不严谨？？？？
是核污水核污水核污水
赌，就硬赌
那叫核污水
啥时候负责过？
日本不是号称工作最严谨么
核污染水，谢谢。
全球经济孤立，看曰本损失多少？
并不是两个整半衰期就全部无了噢，是1/4
纠正 是核污水
嘿嘿
是：核污染水！
但东电的处理确实很慢，一开始还不许海水降温，想保住机器，这是个只考虑钱的公司
嘿嘿可能牠爸爸不答应吧
是地震导致东电的车开不过来，从另一方向东北电力调车来，但不匹配
150万吨
因为后患无穷，干脆就直接排放。骂名由这一代人背下来，很符合日本的民族文化
如果大家就让这事情就这样过去了
知小礼而无大义
《变成》
牛的
哟，我家
渡边谦
还是个不同的概念的
我 大核 打钱
西里麻谢
太无知了，你不在意就多吃点
本身这一行为百害无一利
所以还是有明白人，还是有反对的声音的
干净卫生多吃点啊
嘴上都会说
那是过去当了冤大头才买这么贵的扇贝
草
吃吃吃你们多吃点
不建议多买点
吃好喝好
多吃些哈
NB留在那里好好吃
都还没散开呢有个屁事，等一两年
多喝点
6
6
?
往往是最普通的民众受苦
日本人终于可以吃到便宜的水产了。
哈哈哈哈
哈哈哈，发光预定
说是这么说，做不一定做的到
我不关注，所以没问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
多过滤消化点核元素
多过滤消化点核元素
多过滤消化点核元素
人均比中国有钱多了吧
我希望他们嘴上说不在意，实际行动也要跟上，别光是耍嘴皮子，其实根本不怎么吃。
香港有福了
核污染水可以出口转内销了
这是卫生干净的问题吗？
日本国内外游客需求很稳的嘛
来也来了
这些人还是头脑清醒的
达尔文奖
噗嗤哈哈哈哈哈哈
+
多吃点吧
典型的外国大聪明哈哈哈哈
井底之蛙能有何高见…
这表述怕是有十年没换过词的漂亮话罢了
笑死
哈哈哈哈
愚蠢
台湾不沿海？
太好啦你们多吃点哦
那你现在就吃啊
直肠癌预定
每天吃个5公斤很难吗
多吃点
喊东必往西
喊东必往西
喊东必往西
喊东必往西
不愧是HK,喊东必往西
小日子多吃点
喜欢就多吃点
？！
“我们日本人没有什么钱”
都来了，肯定不在意，在意的都不会来
好多被采访的实际根本不会去吃，就是嘴上说说罢了
卫生干净？小日子寄生虫多发，大多来自海产，还敢说卫生干净？
哈哈哈哈哈哈哈ip正确哈哈哈哈哈
加油
没注意等于没有哈哈
不愧是湾湾
6
除了氚还有其他很多，，
没注意=没事，哈哈哈哈哈哈，神逻辑
这会看不出来采访没用的等过两年再采访
这是什么逻辑？
手里提一袋刚买的海鲜，说这个话还差不多，光说有什么用
“别看他们怎么说，要看他们怎么做”
喜欢吃就多吃点，带着家人朋友一起去吃
?
30年而已啦不是很久
污染鱼应该大量出口台湾韩国新加坡
这些人脑子可真干净
6
请多多尝试
放心吧，大陆不要的，马上就会运到台湾了，到时候可以吃个够。
反正中国人不吃
它只是把反对的人的意见剪辑掉了
700亿果然有效果
这坏家伙笑得真阴险
排放30年，今后永久禁运得了
很符合我对台湾人的刻板印象
我觉得比较正常   如果不去看新闻   大家都不知道危害性   肯定不介意吃     说明外媒不怎么提及这件事
大聪明
是个明白人~！日本也有清醒的人~~！
6666
干净又卫生~~~！
鸵鸟
不让别国家抽水检验就很大问题
多吃点！
自由主义
《部分水产》划重点
每天吃三公斤日本海產。很難嗎？？
？
能吃是福
历史告诉我们，没有危险意识的人都是优先被淘汰的人
井底之蛙
应该让这些表示没有什么危害的人每天都喝福岛矿泉水每天吃福岛鱼，这样就不用排海和担心海鲜售卖早点净化海洋.......哈哈！
多吃点哈，日本的未来就靠你们了
台湾人，多吃！
扩大有个鬼用，日本人口在萎缩，日本人越来越老，还越来越不喜欢吃鱼
这个世界上的参差真的不一样
景气怎么样，日语思维了，哈哈
这是骗观众不了解行情吗？批发市场早搬到丰州去了，筑地市场就是个游客景点了，有什么代表意义呢？
太晚影响不大那你多吃一点
多吃点，净化全世界
不愧是井底之蛙
人间清醒
活体实验
确定中国人不会走私日本海鲜偷偷运?
《很卫生很干净》
天天只知道穿.铯.锶.碳14这些都不知道是吧?
说错了，是至少持续30年！！！！！！！！
凤凰是不是全是间谍 这什么乱七八糟 采访个中国大陆试试
排海这个动作就是有问题的，好水不用排，坏水不能排
是对人类的犯罪
喜欢吃就多吃
不安啥，全世界都爱吃，不愁
干净又卫生
去都吃死去
吃死才好
台湾的游客视线移开了，说明是心虚的表现
掩耳盗铃属于是
哈哈哈，呆蛙
好吃你就多吃点
噗
直接去福岛试试核污水啊
吃就吃了，就拿一点点没有影响
那得看你排多久了
这不挺好么，正好捡个便宜，双赢了属于是
只检查氚不可靠吧
《什么都想多尝试》
来，让她买，口嗨谁不会啊。
毕竟你排海里了 食物又还不是要进口 自产哪里有那么多田
采访的路人都说不在意 那么生意应该不会难做啊 开头的爷爷你快去做生意
杯水车薪
等几个月飘过来了你说有没有影响？
有些病要过几年才知道的
要点脸，什么叫因为中国禁运造成的损失，能要点脸吗小日子
试试就逝世啊! 你清醒一点！
羊毛出在羊身上
哈哈哈，那就多吃点
重金属超标
加油几百年后只剩中国人了
辐射鱼头一份啊
700亿没白花啊
多吃点多吃点
呵
苦的还是民众
《眼不见为干净》
《影响不大》
多吃点
请你多吃点
既然不在意就直接把核污水弄成鱼塘养鱼给他们吃不是挺好吗？源源不断
岛国那么多内湖  怎么不排自个地方
为什么不在内湖排  反而排给世界
这些嘴脸
6
多吃点
说不定人家以为记者是日本人撒善意谎言
建议所有不在意的都去日本当地吃，吃的时候跪着吃
多吃点，中国人不吃
日本还是有正常人的
好大儿
老爷爷加油啊
说得对
其他核物质只字不提就当没有是吧
哈哈哈
哈哈哈哈哈
大部分日本人民自己都放纵政府这种作为 最终会自食恶果
6
日本人基本离开海产品就活不了！中国人还好！我自己就没有吃海鲜习惯
还是那句话，多吃点
多吃点
挺好的，你们多吃点，多研究一下有没有什么副作用
是个明白人
憨憨真多啊
不在意因为无知
支持日本内部消耗
宁愿花这么多钱也不治理核污水问题
那你多吃点吧，一日三餐
真成辐岛了
多多益善
看这幅不太聪明的样子其实已经影响到大脑了
金句，支持
凤凰卫视有点洗地的味道
太好了，加油
也可能是幸存者偏差，现在仍去日本旅游的都是不太在乎的人
喜欢吃就多吃点
对，只要你不知道那就没有
笑死，没注意新闻就觉得没关系
以后出问题看他怎么办
傻子不在意
影响不大才怪
这我就放心了，多吃点，最好都吃完
多吃点
哪怕美国也没有中国那样的市场跟消费力，你找谁代替？真好笑
无知真可怕
终于有三名渔民，笑死了
多吃点
他们估计压根不知道这鱼有多毒
太好了，他们不在意多吃多辐
在意的也不会去福岛旅游旅游啊，是要把自己饿死嘛？
刚从镭女孩的视频过来
故意找些牲口采访
杂毛
岸田公狗
别算大陆，本地有多少人去吃。日料本来就是有钱人去吃
太好了，多吃点哈哈哈
挺好的，你们都吃了吧
这样一来他们国内不就有市场了么，别求着我们买了，谢谢
你要拿着福岛的水产去采访，不在意的，现场直播吃，看看有几个不介意的
干净又卫生
没看见就没问题，笑死
无知
Right ! Eat as much as you can,and keep ignoring the News,hope you survive,I really do.
无知
老登一个
祝你往生极乐
表面说没问题，暗地里狗都不吃！
你就使劲忽悠吧。哈哈
经过检测合格的肯定可以吃啊
留着日本人自己吃吧，不是不在意不是说没问题嘛，挺好。
不在意的可以拉去福岛核电站旅游
安全的方案全不选，这种补贴你要补贴渔民世世代代才行
反正我没吃
被洗脑了好可怜
支持他们起诉政府叫停污水排海
多吃点
ALPS过滤完还剩64种放射性物质
我们是发展中国家
请勿捧杀
我觉得挺好，不在意的就多吃点
还是有清醒人
自我麻醉
从一个年轻人口中说出这话 是不是太无知了
可以，人类质量筛选 开始了
加油！
这个口音不像台湾人
呵呵
年纪大的不在意，年纪不大的都怕
啧啧啧
6
眼不见为净
666
太好了，多吃点啊！
都很牛B 辐射战士
说是这么说，就是卖不出
好家伙不看就没事，自欺欺人了
多逝逝
多吃点
你的字幕翻译都对不上他们说话啊，能不能严谨点
初生牛犊不怕虎，不知者无畏
一看媒体是中国的 眼神都带着刻意
瞎的^_^
？
在意的就不会去了呀，你在日本采访当然是不怕死的才去吧
别后悔就行
无知无畏
才一个朋友圈的人数，能干成事吗？
太好了，你们多吃点这样鱼就没有变异的机会了
赶紧吃，快点死得其所
日本籍
没个都不在意？你确定这个视频没有问题吗
我想看他吃
都是这种类型的中国崛起速度大大加快
人还挺多
看着小斜眼，一看就是故意这样说的。
放射性100多种，可不是只有危险最低的氚
自己不注意=不存在，真的是掩耳盗铃
整个海洋都污染了，谁都走不掉
哈哈哈
多吃点
日本还是有好人的！
非常的新鲜非常的美味
不是过度依赖，是不得不依赖！
为了美国癌症医药公司找销路，那也是拼了
一看就是串这位
从来不吃
从来不吃
不再吃了
从来不吃
从来不吃
从来不吃
不再吃了
从来不吃
从来不吃
不再吃了
从来不吃
从来不吃
不再吃了
从来不吃
不再吃了
从来不吃
不再吃了
不再吃了
不再吃了
从来不吃
true
不会在吃日料了
瞧着吧，人类早晚被自己作死
虚伪的西方国家
这水没事的话你先喝一杯
都是一丘之貉
核污水
这个姨姨说的真好！！！
果然人与人还是不能一概而论的
动漫之外最美妙的日语
年轻人很少有这种魄力和沉稳面对那么多记者的
拍完了去吃点海鲜吧(doge)
《一家三人傻人事件》
前线记者
《美食up》
说得好！！明事理！！！
up注意保护自己
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
岸田:我不做人了！
日本人也没少吃
重新定义 大量
就这几个老年人？
明白人  知道是未处理的
支持，但是也希望UP注意自身安全，异国他乡的。。。
没一意孤行吧，他爹不是同意啦
记者油头四六分为您现场报道
年轻人不用上学上班？
太没精神了 再来大声点听不见
几乎没有年轻人
不管是哪里都有理智的人们啊
年轻人在上班
抵制排放！保护海洋！
全是老年人，年轻人都不关心的
渔民
就這？
什么居心？故意假装记者，用粉丝的支持的钱，在日本各种消费，给日本政府贡献军费！
保护海洋，保护人类
这两个币我给了！
支持！！！
还是正常人多啊！
《大量》
年轻人不用上班？
说得好！！！！！！
突然感觉日语好听了
人民永远是受害者
因为年轻人是社畜，要上班
都是老人
有清醒人啊
全是老年人，没有青年人
两个阿姨真棒
阿姨明白人啊
日本政府和日本民众不是一个生物层面
你这背景有点假啊
日本到现在为止都排了一千多吨了
他爹美国同意就行
年轻人没空
博主为了流量丢尽了中国人的脸
发现目前视频出现的人大多为女性
日本其实也有清醒的
都是中老年人。。
美国的狗还得让中国管教
忠诚！！！
許さない
加油，谢谢大家的努力
日本也是有正义感的人的
看来日本关心这种大议题的也只有老年人了啊
是核污水
国外还是有清醒人的
日本还是有清醒的人
好！
大海污染了，全人类都要迟早完
就这么俩人还大量
为什么九月八号？谐音就发吗？
这位大姐也是
这位大姐是咱们这边儿的
保护
是的人们是渴望和平的
都是老人家啊，年轻是日本人普遍没良心
是核污水
掀海行动简称，掀桌行动，大家都别玩
应该说是处理了，但又像是完全没处理的水
智齿
注意安全。兄弟
也不咋多啊
这些人估计以前都是受过左翼思想影响的
每次都是老年人，没用的
还是有清醒的日本人阿
明白人
正义不分国籍，我们联合！
日本一半的人默认排海，30%的人同意排海，发声的是小部分
阿美丽卡
任何地方都有正义之士
都是上年纪的，年轻人根本无所谓
昭和男儿
老弱病残，有啥用
什么好人还是多？你看看你们有几个年轻人？日本现在的和以前比更没有道德好不好。
明白人
这都是有点年纪的人啊，年轻人呢…
全世界无产者联合起来
都是老人
支持
迪迦奥特曼表示我会出手
全是中老年人啊
这叫大量？
现场记者 油头发来报道
这肤色大概率是渔民
二次元的感觉马上就上来了......
很好理解：美爹的任务
战地记者
都是些老爷爷老奶奶唉
赞
还是明白人多呀
总感觉事情没那么简单
看见都是中老年人真的心疼
是核污水吧？
感觉在玩如龙7
全是老太太
都是年龄大的人 
支持！
战地记者油头哥为你带来最新报道
排了之后，日本人吃什么？
年轻人不是在上班吗
变成战地记者了 哈哈哈
NHK电视台专门开了个栏目
见证历史
都是中老年
已经臭了脚盆
因为排海对他们是实打实的不好
日本也有明白人
明白人！
我的战地记者
没有任何卵用
原来这段是你拍摄的啊
原来这段是你拍摄的啊
sodayo（便乘）
sodayo（便乘）
可能生活压力大吧 上班什么的去了吧
生活压力打，年轻人上班，小孩上学
美国爸爸
币了，支持
基本上是老人。。。
女性多因为日本大多数为男性上班女性顾家
都是中年人，没有年轻人呀
人家可以…
这下真是记者了
八个牙路
吃播直接转行为记者
确实凹，全都是年纪大的，没有一个年轻人
有没有发现，一个年轻人都没有
年轻人得上班？
哥斯拉从电影变预告了
都是老人
胖了不少
弹幕问年轻人？年轻人在加班
全是老年人
日本人民还是有脑子清醒的
怎么都是老头老麻麻啊
年轻人不用上班是吧
战地记者
这叫激烈？？
没年轻人
全是中老年人
日本提前建公式不会有任何问题，但是就是不建
清醒啊这位大姐
转型了？？？
年轻人都要上班
排放这玩意第一个倒霉的应该是日本人
为什么他们可以公然说如此大逆不道的言论
加油
给我狠狠的支持
看来还是有良知的
紧贴时事
美食up变成了战地记者
说实话 真有职业记者那味了
从吃播变记者了
塔塔开！
红豆泥私密马赛得洗打 咔嚓咔嚓
战地记者
1
这下都听懂了
都是年纪大的啊
它们只要畜牲爸爸同意
保护！
唉这也全是老人啊，年轻人都两耳不闻窗外事
保护
？？？？
日本年轻社畜要工作的
日本人最正义的一级
油头1/9分
辐射是无法净化的
确实，也得听听自己民众的意见
你可以选择沉默，但是你不能诋毁和嘲笑那些比你勇敢的人。因为他们争取到的光明也会照耀到你，即使你什么也没做…
你可以选择沉默，但是你不能诋毁和嘲笑那些比你勇敢的人。因为他们争取到的光明也会照耀到你，即使你什么也没做…
感觉人没有很多，我觉得日本人好像也就那样
保护
年轻人要当社畜啊…
这不多？日本人本来就不多，在日本这算多了
重新定义大量
这才是真正的女权
真勇啊
人不负青山青山才不负人啊，大道至简
儿子不得听爹的吗
还是有好人的
怎么全是老太婆啊，男的没空吗
年轻人都在上班
大量
怎么都是老头
泪目
字幕君可以吃大便了
就这几个老头老太太，还大量？
字幕君送你五万大便
支持
和之国连口干净的水都没有
日本政府要不要脸？自己排核污水还不让别人说
放心，我会出手的。他们猖狂不了多久。
保护
保护海洋环境
日本群众最正经的一集
干什么事不好？非要排核污水
说得好！
支持
我们两人
年轻人上班着呢
张涛（幻视
日本本来老年人多
支持阿姨
？
保护海洋，保护地球！！！啊啊
他们自己承认了未解未解除干净。
支持
支持
可恶不是日本啊，是那些一意孤行为了利益的日本政客
日本大部分民众还是可以的
米娜干巴得
人类总是重复着同样的悲剧
年轻人不要上班上学吗？？？
作秀的小鬼子，都给我s
这还是很清醒的
作秀
大量
还是有明白人的
全是老人
《大量》
感谢 说的好！
基本都是上了年纪的人
（大 量）
《未经处理》
不是请 是必须 这是人类的地球不是日本一己之私的地球
靠海吃海，居然还敢排污水，真的不知道日本政府怎么想的
支持
这可是影响全人类啊！
没有年轻人
大量“
《大量》
不多
全是老年人 根本不是什么大量有用民众
阿古茹呢？救一下啊
都是老人
这一次日本民众不需要人去洗
《大量》
没有用，日本政府厚颜无耻
大量？
几乎都是老年人
年轻人忙着上班上学的，等周末才会人多
全是老人
山上前辈，请阻止这场灾难
全都是老年人
破灭招来体！
没有一意啊，美国同意了
没用
有用排都排了
都是老人哈哈笑死了
假
排都排了……说这些
没吃饭吗？声音大点
培养哥斯拉，果然电影是真的
日本政府也得听漂亮国的，排污水就是漂亮国要求的，不然一个连国家军队的
全是老人
怎么没有年轻人啊!
岸田文雄你不干人事你。。
唉怎么都是上年纪的
用其他方式处理废水啊
都是渔民吧
加油米娜
太无力了
《大量》
保护保护保护
姨姨说得对！！
太细节了，刚刚那一幕还有一家三口被杀案的通缉令
哟西！你的良民大大的好
干巴得
其实还有其他解决方法的，但是排入大海这样子省钱
日本并不是都坏人，也是有心底善良的人
加油
人间清醒
日本民众也是受害者
当时这些上了年纪的经历过灾难的老人更加明确，确实要抵制这一出生行为
都是老年人啊
明白人啊！
没啥威力
没有年轻人吗
保护阿姨支持阿姨
可恨的小！日！本！！！
加油啊！我还没有看过海
都是一些上了年纪的人，估计都是渔民
都是老人家
根本就没多少人
全是上了年纪的
因为年轻人要上班
一想到这样清醒的人就因为生在日本就要连带挨骂就好惨
上班上班打卡
上班啦
果然世上还是好人多
就这几个人，就叫大量
年轻人真没有捏
都是些上了年纪的啊
全是老人啊
大量？？
5555
这些日本人好会说啊！义愤填膺啊
保护
无能狂怒
额，日本政府也砸了up主的饭碗，这样搞还怎么吃日式料理
阿姨明白人
确实
说的太对了，果然明智的人还是有很多的
保护！
没用，在绝对利益面前，语言不值一提
说得太好了
铀田
年轻主力军不来没用的。
比博燃
南无阿弥陀佛保佑地球
哎，老年人居多，年轻人怎么啦？
排海影响了多少人的生活和生计
加油，支持你们!
看错了不好意思（）
这个大姐不是日本首相就离谱
6
可能年轻人要上班吧
都是老人家透彻
支持阿姨！
山本彻也前辈，再带我们冲一次吧
大量
多数都是老人啊
镜头角度吧，很少人的，而且都是老人家。
年轻人要上班赚钱的
支持
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
支持！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
全是年长的人，永远是这些人
1点都不强烈，都是老年人。
都是老年人诶
看哭了
日本华裔
唉，全是老年人
排海是美水资源战争开端，墨西哥就是例子，
大量
个人行为请勿下降至国家
美国同意日本排放核污水后反手就把日本卖了，笑死我了
支持
保护
怎么都是老人
一点都不激烈
因为年轻人要上班啊，大家理解一下，都一样
大量，吗
排废水的是日本政府，不是日本人民，日本人自己也明白政府是有多可笑
它爸爸老年痴呆了，它狗儿子它爸爸说什么它都听，真孝顺啊
说得好
都是一群老头老太太，我没看见年轻人
怎么都是老人啊，我的天
《大量》
年轻人上班，当然就只有老人
md日本干得些pi事真多
几乎没有年轻人诶....
都是老一辈
可悲可叹全是上了年纪的人，
热血起来力
《未经处理》
影响最大的是他们自己国家。当然有意见。这福岛老是出问题，核电站不如关了吧
都是老年人
影响最大的是他们自己国家。当然有已经
全都是老年人
人太少了
保护
还有友军
加油
大妈说得很好！
全是中老年人……这或许亦是一场悲剧……
好！
怎么全是中老年，日本的年轻人呢？
就是故意的
这样做是没用的
年轻人呢
儿子肯定要听爹的
背后又是老美，我艹
加油
本地渔民也很无奈吧，全完蛋
没有烟雾弹我不是很认可
老人你要人家喊多大声啊？
都是老一辈啊
都是老人
冲进去
大姐人间清醒啊感动
为啥句句是中国，不是应该说自己本身不喜欢吗
支持
可是不是已经排了吗？
这才是真正的日本人
动漫里面原来都是真的
上洛！上洛！
怎么没多少年轻人？
就这几个人？
支持排放的是占多数的
年轻人要么上学要么上班。。。
其实整体一半以上的是支持粉
支持
但是，基本没有年轻人参加
毕竟人家日本是美国养的那啥
因为年轻人做社畜要上班
大部分都是中老年人啊
加油啊 受苦受难的有良知的日本人民们
不是就100人吗
日本还是好人多啊
老无力
真正的昭和子民！
日本国民看来也无法容忍自己的国家干这种事啊
没多少年轻人呀
不要啊不要啊，我千里迢迢从湖北赶到福建上大学，今年才刚大二，怎么就发生这种事啊
加油
支持！
支持
年轻人都要上班,哪有时间干这种事儿？
可它们本来就不是人
注意安全
日本海产，应该会被全球抵制了吧！
加油
保护我方输出
没脑子吗 年轻人不上班上学是吧
l
《大量》
转:“地球这样的行星，是产生不了重元素的，你身体里的铁，来自璀璨的超新星爆炸”  “血液里的锌，源自两次中子星对撞后喷射向宇宙的尘埃”  “那微量的铜，更是需要见证一颗白矮星的死亡，即使是最微不足
有部分国人还在蓝鸟上给别人免费洗呢 
一百人都没有，还大量
日本人也知道日本政府是美国的狗啊
《  大  量  》
加油
说的好
这件事必须重视!热度不能降下去!应该让所以人都看到!
我没看见年轻人
有没有一种可能年轻人还在上班哪有时间搞这些？
处理过的水好像也不能随便丢吧
（大量？）
都是老年人
太对了！
全是上了年纪的，年轻人怎么没有觉醒的
说的太好了，好好好
好像都是老年人
大量………
见证牛魔
有识之士
好！
怎么旁边全是女性群体呢
还是有不少聪明人的
都是老人哎
还是爱护海洋民众多
这帮人退休了所以没事干么
这些人也是无辜的…
加油
这位姐是真敢说啊
年轻人可能要上班(瞎猜的)
哇这个姐说的太好了
全他妈是老头老太。
泪目了家人们
为啥都是女的？
老人居多
年轻人还是要上班的
支持
支持你们！！！
看来日本还是有明事理的人的
保护
阿美利卡
支持！！！
不管是哪个国家，还是正常人更多啊！
该死的日本和美国政客
大量…..
没有年轻人
大家都不是傻子 都很明白事理
大多都是老人
看来日本那边还是有正常人的
等诉讼第一轮都排完了
全是老人
保护
支持
我看得出来你很愤怒
首先受害的就是这些无辜的人真的很无奈
他们的年轻人都废了吗
全是老一辈
排污后地震两次！老天爷的惩罚！
迪迦呢？赛罗呢？奥特曼呢？正义呢？
就是
年轻人不上班啊，用脑子想想行不行
看到都是老人，好心寒@_@
幽默
感觉好多都是老年人
阿姨清醒
感觉全是老一辈的人啊。。。
这才是真正的武士道精神！
到中国240天，这240天这些日本民族估计已经变异完成了
你们是日本人，有些不是
加油！
他们伤害的不也包括自己和家人吗？我不明白有什么比生命更重要
加油啊
阿姨加油
日本还是有正常人的，哎
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
加油
还是有明白人的啊
是核污染水
要是我已经大声开骂了，还需要什么话筒
主人说了狗才去是这样的
古美门申请出战
大部分都是老年人啊
我居然听懂了
太温柔了 要骂一句k so！！
中老年居多
好！
支持！！
说的好
第二天。。。
好！
发声的是妇女怎么了？
冲进去啊
老人居多
冲进去啊
给我上强度。
怎么都是中老年人
狗当然还是得听主人的话啊
希望不食言
害人害己
日本人的脊梁年纪都这么大了…
难能可贵
是人干的事吗
都是年纪比较大的
加油
日本的老百姓都是明白人
怎么大多数都是老人？
很难不支持
加油啊
几乎只有老人，年轻人都信服日本政府说的
哈哈哈确实抽象
里鹰外合，形成两面包夹芝士
干巴跌
你麦又问他
狗仗人势
好！
没看见一个年轻人，只有老太太
我们联合！
日本自己也看不下去
日本最后的武士！
保护
日本对海的需求这么大，还要排核污水，真的是无语了
山下彻也呢，来救一下啊
看来它们是忘了小男孩的热度
都是年纪大些的人们，哎
加油，我们无权伤害大海
如果核污水进去了，那它们可吃不了鲸鱼了
好好好，是大好人啊
说的太好了，明白人
支持！
不用理解 打就對了 可以講道理早就停了
年轻人要么在上班要么在上学吧……
保护
已经排了。。。无济于事
好像都是中老年人
《大量》
一堆明白人
彻也前辈！再挺身而出一次吧！
海洋不是日本的下水道，保护大海！！！
明白人
没个屁用，日本政府跟其他人放开了！
还是有明白人的啊
有没有可能因为他们已经脑部变异了（doge）
说的对
年轻人呢
好！很有精神！
加油！
阿姨加油！
有个屁用，扯淡
只有老人吗
日本年轻人好像都太忙了所以懒得来（猜的）
都是老人啊
怎么大多数都是中年人
都是老年人
是核污水，不是废水
日本年轻人都不关心这个了吗
民众的声音日本政府是听不见的
世上还是好人多啊
这些日本民众与我们是统一战线的
保护海洋！保护地球！
大量
大量
好诗，好诗啊
公元2023年8月24日，在此为海洋默哀
狠狠地认同了！！！
此乃千古绝唱是也！！
《太阳》
正确的
我可怜的还没确定母亲的儿女啊
海水变雨水雨水撒全球，太可怕了
日本人不配有子孙后代，末日先拿它们祭天
怪兽和哥斯拉不再成为传说
狠狠地认同了！！！
保护地球保护海洋！！！！！
麦天皇发兵啊
支持
小男孩：该我出手了
保护地球保护海洋！！！！！
太阳：你污蔑我！
错了是狗皮膏药
这玩意儿也配叫太阳？
还没有真正的看到过碧海蓝天呢，以后是不是就只能存在于影像中了，难以接受
麦克阿瑟说得对
太阳：我从来没想过我有一天会被比喻这么脏的东西
认同
宣战!
太阳个狗屁，是姨妈巾
那不是什么太阳，是导弹的目标
明明是姨妈巾，不要乱说
加油加油
还挺押韵
日本可不配当太阳，应该是脚盆
00后还能活到成年吗？
别侮辱太阳
不要用倭国来侮辱太阳
不要侮辱太阳
还没看见过呢，真正必然的海洋呢，以后恐怕也只能在视频里看见了
艾伦：我的海洋！
卄
这TM就是高玩！
哥斯拉：你好
++
一个姨妈巾（纠正）
他们为什么不一人一口喝掉呢不是说没事儿吗
日本这次算是与全世界为敌了
以整个生态大陆为代价，就为了赚几亿元
我才12啊
马踏东京赏樱花
你要考研啊
那不是太阳，是枪口瞄准的靶心
不，是日子
保护海洋！
必须阻止
必須認同
鸡
要不了10年  2年半就行了
日本高官：反正都尝过一次核污染了谁怕谁
举手认同
医院狂喜
说错了，那明明是姨妈巾。
就它也配叫太阳，别侮辱太阳
正确的
不算是守护地球，应该是守护人类
那是姨妈巾
没有啥下场
不只健康这么简单了 你就业、上学、混圈子都得出问题 健康不过关甚至可能辐害他人
拉倒吧还太阳  姨妈巾还差不多
对，没错
麦克阿瑟同意的
日本民众也是反对排海的！！
爱护生态环境。保护海洋。禁止日本排放核污水
你错了作者它没有省钱比固化花的钱近年来更多它只是想污染世界
狂押
其实不是为了省钱，主要就是想让全世界都感染
认同!
认同
认同!!!!
认同！！！
大海在流泪
支持！！
不，是烧饼
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！保护海洋
一个姨妈巾
那就送它一个太阳吧
30后：你只有一个头呢
美国还他妈支持日本
太阳？毒瘤！
支持
叫他太阳，都是对太阳的污辱！
什么时候岛国才能消失 
这玩意儿也配叫太阳？
它们不配被称为太阳
不是太阳，是蒸馍布，是裹脚布，太阳在东方
抵制日本排核污水！
是狗皮膏药
你要钱我们给
日本欠的钱已经够多了，再欠一点应该也不会怎么样
冷热知识：日本压下舆论花的钱比那其他的处理方式花的钱还多
膏药都是抬举它，膏药至少还能治病
麦克阿瑟还活着？
这叫一贴膏药
嗯～
琉球是独立的
海洋海产品是最直接也是最先受影响的
海洋和大气水循环是通的
《顺其自然》
日本所有产品  我都不会买！
我已经找好日系化妆品的替代品了
这就是当年在萨达姆家搜出洗衣粉的国际原子能机构吗
条理分明
大爷是明白人
说得好，但是行动呢？哪去了？？？？！！！！
还在嘴炮，看到就烦
是独立的，日本没有主权。中国只是曾经的宗主国和韩国资一样
有远见呀
一个吃着鸭脖地沟油长大的，还怕这点废水？别矫情了
活该做什么不好!做日料!
西方基本不知道
全球是循环的，不是只有海鲜这么简单
日本反人类
这人读书了么？、日本是有地有钱，人家不愿意干，有钱去贿赂人家不不干
垃圾食物，不吃。
摸着良心说话
不是吃不吃的问题  是直接不用日本的任何东西。
俩流氓啊
哪都不能吃了。大洋环流
有撒不能吃的，又不是今天才开始排放的
你放心吧，冲击非常快。倒闭的日料店数量将会出乎你的意料
我肯定不吃了
这位女性有甲状腺问题，希望看到视频去医院检查下
对
学中国画的说少数的东西无法替代，我tm笑死，老祖宗没日本还画不出画了？
赶紧关店，别等了
看看这些开日料的，像好人吗
冷知识：全球用的是同一个大海
我说老鼠药没有毒你会吃么
暂且不说别人的打扮 别人说话的感觉我觉得比某些没文化的键盘侠网民强
11
还记得国际原子能机构灾萨达姆家搜出的洗衣粉吗
说可以饮用自己不敢饮用拿来倒入大海
忽略不计浇花也可以啊，干嘛排海里，这不是打脸嚒。
颜料还有无法替代的》
你这驴脑袋觉得有可能达标吗？
马上就 环太平洋 剧情了 能吃到怪兽肉了
别人随意，自己不吃就行。
海鲜都不敢吃了，还日料
甲级战犯
看这俩老板的装扮我也不敢去啊
年轻人不要工作？？
顶上去让沙雕看看  别再那么贱去吃日料了
哈哈哈哈哈哈 狗就是狗 跑得多快
去你的 符合标准
日本政府排放不是一天两天，是计划排放30年，我去哦。
笑死 国内海产品就不受影响么？ 我们的海是独立的？
能不能说中国话？
还日料，淡水能不能喝了都是个问号
所有海鲜都不能吃
我喜欢
不吃
没用的，这样下去已经不是日本海产品的问题了，海水进入水循环，陆地的作物一样会被污染
这不还穿着防护服？
说符合的这位祝你后半辈子天天喝核污水
2023年8月24号小日子已经排了
是谁说日本国内不反对的
小鬼子想核弹了
都说安全为什么自己不喝
然而已经开始排放了
你先喝几口，接入你家自来水管
继续吃啊
抵制所有日本的商品
感觉日料店会越来越少,没人敢吃了
从九月开始，不能在吃盐了。好不舍啊
日料最难吃的东西
借这机会全面禁止日本日料原材料进口，用国产原材料替代
钱 和用来处理废水的土地和时间 三个因素
吃了会发光
符合标准还是会喝死人  我只管符合标准是这意思吗？
裂变是迟早的事   时间会给你答案
吃？这不是吃的问题以后水都没得喝 粮食都中不出来
搁这有辐同享 铀难同当呢？
带鱼都不敢吃了还吃什么日料
那就让日本人自己喝了
别说日料了。做海鲜都难过咯
不吃
说得好
吃啊 没逝的
反对的全是老人年轻人几乎没
还是会有人吃的，就像新冠期间就是有人不信邪一样
还等什么 转行吧
吃，都可以吃！
不能
真排了还日料？海鲜都不敢吃了。
狗机构收了日本的钱
坚决抵制日本排放核污水
说得好
钱比命大…
从六月份之后就没吃过海鲜
坚决抵制日本核污染水排海，保护海洋！！！
女主持漂亮~~
让他现场在记者会来一杯核辐射自来水当场尝尝鲜看他喝不喝
还好日本的胶木啥问题胶佬可以安心把玩
不吃
我反正日本化妆品胶原蛋白之类的都不再选择了
我反正日本化妆品胶原蛋白之类的都不再选择了
出了这种事一切日本产品都被我拉黑了
他急了他急了
有问题的不是寿司这种吃法，是日本附近海域的海产有问题。老外理解错了吧
抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制 日本 排放 核污水
外国人能看到这篇报道吗？
反正祸害的都是日精
结案
日本温和派和自媒体开始脱敏
为什么…热度这么少
坚决抵制日畜排放核污水！！！
全球的海鲜都不能吃了
日本禧玛诺太好用了
二次抗战刻不容缓！保卫海洋，踏平东京！
说得好
抵制一切日货日本文化
脸钉
它们早就偷偷的排放了 量不大而已，已经检测出严重污染了
没用，两到三年就流向全球了
本来准备买资生堂也不敢了
吃啥不好，非要吃日尿？？？
趁早转变品类，减小损失
哪有那么简单，大气水循环以后，降雨都是核辐射的
有这闲心，追溯三路不正义吗
这造型一看就是大大的良民
琉球该独立，但是历史上它没做过我国的国土，只当过朝贡国
抵制一切日本的产品！ 太没人性了！！！
坚决不吃
吃
那么麻烦进它干嘛
一个大海，产地已不重要了
还顾虑?我直接不吃
冷知识：寿司起源于中国
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
都是日本黑社会啊！
这都是些啥……
禁止所有不可能 进口渠道还是需求很多的。理智爱国行不行？
现在正在水里游泳的辐射鱼有话说。
应该禁止所有的
全球都被污染了还管你吃哪国的
一直都无感，现在更不会吃
琉球是我们的
其实最终也没省多少，小日子把大量的钱用在公关上了
笑死了，日料店有几个用日本食材的，99%都是国内批发市场上货
衣食住行全面禁止（虽然不大可能），搞死日本，毕竟他们是想毁灭地球，毁灭全人类数代人！
海鲜都不敢吃了
你吃吃看就知道了
人工养殖的可以吃，日本的不能吃
这不是不白吃里面的吗？
注意:只是暂时
海陆水循环你能挡住？
有啥用？
省流：暂时可以放心使用 少去或者别去日料店
水循环呢
注意，排放的是核污水
氢弹中和
我们没得办法呀这种视频我一直点赞的希望能好起来
已经计划第二次了
保护海洋
十一长假估计有人要去日本了
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
普通人太渺小了
taim
全求没人和它拼啊…
恨不得把那个东京电力拆了
有啥用公关费一点也没分我一分。
所以说嘛 
真的有用吗？
其实人人都知道但是……
衣服好评！
投币支持
怪华为，它盖过了热度。
普通人一直关注有什么用呢？能解决什么呢？
人微言轻有啥用呢
大力支持！
该死的日本
保护海洋保护地球！
保护海洋
保护地球！！！！！
砍去
bgm好评
支持支持！
领取好运！日本必须停止排放核污水！
领取好运！日本必须停止排放核污水！
领取好运！日本必须停止排放核污水！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
大刀向鬼子们的头上砍去
怎么打击
把畜牲小日子从地球上抹去！！！
好骂
坚持持续发声
坚持持续发声
日政府装聋
坚持持续发声
坚持持续发声
日政府装聋
坚持持续发声
坚持持续发声
坚持持续发声
坚持持续发声
坚持持续发声
日政府装聋
日政府装聋
日政府装聋
坚持持续发声
坚持持续发声
坚持持续发声
日政府装聋
坚持持续发声
日政府装聋
排了也不能放弃！一放弃就全完了！我不愿意那美丽的大海遭到那狼子贼心之辈的破坏。大家不要以为大海的破坏与我们没有关系，水是生命之源，如果大海受到破坏，我相信来自大自然反噬也终究回归到我们自己身上。虽然
不会又都是老人主妇吧
近期，风头一过，照样会去的。
日本海滩没人敢去了吧
总不会连续爆足三十年吧？
国内日料水产90%都是国产，没啥影响啊
韩国没禁吧？
它们应该在想，反正以后都是核污上了，都要吃，才敢倒吧？
吃个锤子日料，压根没碰过
阿美怎么可能买
不挺好，核污染最先遭殃其实是日本本国，去日本旅游赌自己命硬不硬，求仁得仁，又何怨乎
还去者剑
直接抵制
死了也好，他们百无禁忌，濒危动物都吃
哎
这么多有钱人
怎么，东南亚要这个污水鱼?
留着自己吃吧 自作自受
贱不贱啊！非得去日本？
这七十多人真勇敢
怕挺不过风头
他的所有产业都会受到威胁的 
本来就不多，腰斩也无所谓吧，这些都有考虑
鞋子不买亚瑟士，衣服不买优衣库
地址日本货就是反对排核毒水
排污当天朋友圈还有很多就在日本旅游的。媒体嘛。。
日本赌的就是那帮没记性的丢人玩意儿过段时间就忘了。
软骨头真多，那么多国家可以去
时代的一粒尘，渔民的一座山
所以要全面抵制日本所有产品
自食其果，最好快点灭亡
中国游客为什么要跟中国台湾分开？不是一家人吗？
我比较牛逼，日料照吃，主要是讨饭的时候来者不拒，吃饱就行
互联网没有记忆
软骨头多了去了，有的是人吃。md
任何国家旅游业都是支柱
腰斩不会 最多膝斩
那百分之十是什么玩意？
那个百分之87有个屁用，根本就是没钱旅游的穷人
别逗了，大部分日料店的水产都是国产的，包括所谓的三文鱼
核污水哦
可是谁敢买啊。
确实，风波一过就开始去了
旅游人还是一样多，没啥变化
那些不是游客，几乎都是回去认祖的多
不是以偏概全，一直以来都是这样
日本专家都表示中国人要是来日本旅游 就给他喝核污水 
你确定还会去吗 ？这不是玩命吗 
对，给美国和猴子国吃
旅游业
可是美国和东南亚国家也限制日本水产品出口过去了哈哈哈
大多国人都是利己主义，想去还是会去的，以往的事实可供参考
特鲁
核弹没有影响  因为已经反应完了  不会残留放射物质
直接就是不吃海鲜，管他哪国的。
日本人都说终于可以吃到便宜的扇贝了，哭死
带中国人去福岛吃扇贝！！
前面的人家讲的很正确，又没有说你，
是核污水
还有人敢吃
主要是去了，就只能吃核影响的垃圾食品
人数多啊
眼睛是ai机器人吗
短期？核污水这玩意儿至少300年都无法恢复吧
日本人就想让你这么想，懂吗？
这眼神真睿智
居然不是100%
确实
核污水
还是会有一堆没骨头的去
就不爱吃日料，一堆生东西怎么吃？全是寄生虫
哪国的海鲜我都不吃了
日本说了，过去的必须先吃福岛海鲜
这个它字用的真传神，虽然本来就是正确的，但看着就是有寓意
我自己应该会在一段长时间里尽量不去买日货，包括日资企业产品。
才三成，太少了，应该是百分之百才对
核辐射那么高，你去吗？
勾罕见还是会去的，没有以偏概全
国人没记性
我同事刚从日本回来，说飞机爆满，不怕死的真多
倒贴钱我都不去
才三成，在加把劲儿
吃不起日料
让倭寇早日下地狱去吧
如果只是渔业，日本早就排放了
傻子真的多！日本是我这辈子都不会去的地方
快去快去！有免费的辐食呢。免费吃十个扇贝哦。
我不小心点成照吃了。
才三成啊
才三成…
卖不了中韩可以卖美国啊
美国兜一圈再回中国，不要担心，不用担心
秋叶原
清水寺
这种抵制他们也只是说说而已
那些在大海试爆核弹的对大海也有影响吧
再转卖给中国更可恨
现在还有免费吃扇贝
发现间谍如需电话举报，请拨打全国国家安全机关举报受理电话12339，一个50万
卖给欧洲人！尤其瑞典的那个小毕崽子多吃点！
才0.12%惹了就惹了
全靠老美给他们改造的
竟然有27个“还吃”
所谓的抵制有成功的么？去日料店看下
以后也不会去
你自己都说微乎其微了，他也不在乎啊
接下来欣赏大型纪录片《点错了》
前面的是傻子吗？ 出现问题的时候就已经无法挽回，其实现在停止排放，花点时间还是可以挽回损失的，等过去近一个月，全球都会陷入危机，世界就真正意义上的倒计时了
东电是美国公司！没想到吧！
民粹有多远爬多远，19年去日本旅游招你惹你了
又不是只有渔业 只要是日本品牌 我都不买
让他们去呗，到时候核污水不就有人消耗了吗
挂狗牌都要去消费，不亏是柴犬
他没胡说，这是人性。过段时间照样去。拦不住的
自己留着好好吃吧
日本这波操作属实是buff加满了，纯属看自己不爽想把自己搞死
见不见
日本排核污水，美国之所以支持，多半是因为美国一直在策划淡水资源战争，核污水一排，淡水资源就会更加紧缺，美国就可以借此垄断世界淡水资源
其他国家:？
毕竟是某些贱骨头的精神故乡呢，怎么能说不去就不去呢
现在买盒饭都费劲。。
还是出口澳大利亚吧。。
之前去的1600w人次大多数本就不在这87%的人里面
就没吃过日料，食堂里的寿司除外
才三成，什么时候七成他们岂不是抢着买
这还有个去过几次的
去日本旅游我笑了
还好在18年前去过几次，不会再去了
你会
且看小日子能不能撑得过近期吧
以前没吃过，以后更不可能吃
日本一直都有核福射
对日本是没有任何影响的
√日的那帮人这么有钱
日本本土早就癌症高发了
寄生虫
前面的，不要以偏概全哦
下半年不好说，明年看涨，记得回头看。
只要价格合适，中国，日本，韩国哪里不吃？
餐饮，化工，旅游，服装，酒店，都是最常见的受害行业吧
暂时看不出来，得慢慢累积，当第一例病例出现的时候一切都已成定局
溜了溜了
溜了溜了
渔业虽然不是它的主要经济，但是渔业支撑着它的餐饮行业，餐饮行业又支撑着旅游业，可以的，小日子是懂怎么毁自己的。
溜了溜了
溜了溜了
有能力去日本旅游的，依旧会去
溜了溜了
溜了溜了
照吃啊
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
溜了溜了
才三成？七成那是人家的！
韩国敢禁令?
韩国敢禁令?
从来吃不起，何来照吃，溜了
日本还入股了四大渔场来着
绷不住了
百分之96都算少说
意料之中
鱼说我活下来了，富含辐射物，人类不敢吃我，我却可以杀人类
真无语
人
小日子忘了水俣病嘛
我就知道
就怕六成也是虚报的，可能是九成
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
究竟是错付了
再排天就塌了
气死我了
都得死
都得死
保护海洋！
都叫核污水了
没排之前说无害，排的时候说有六成超标，排完后又是鞠躬道歉，50年后说不是这一代干的事，不应该谴责他们，100年后说根本没发生过核污水排海
保护海洋，保护地球
承认又怎么样，它就是往海里倒
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
打的主意就是永远排下去
逆天了
又要红豆泥私你马赛了
？？
100%超好吧
超标还踏马接着排是吧
肯定不止66，怕全部都超标了
还是说保守了
记者你一定要一直平安健康！谢谢你这些天的报道！辛苦了！
我想健康地活着！为何日本要这样做？他们是不想活吗？
救救我们自己吧！把其他食品都禁止进口吧！只禁止水产品不够！他们太嚣张了
喜欢日本的人真是奇特！我真的不知道这样的国家生产出来的东西有啥好的？
我真的快气坏了！每天都好愤怒！
地球毁灭吧
这小姐姐叫什么
99吧
那国际原子能机构是不是可以撤了
打反了吧，99%?
保护海洋！保护全球生物圈！
加大力度
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
快把音频黑去日本全国播放啊
虽然但是已经排出去的核污水怎么处理
99%
开始鞠躬了吗
6
这个记者好美
《全部》
能承认这个六成估计有更加严重的事情要掩盖
逆天
保护海洋
我只能无能狂怒
来来来，那些洗地的来看看！
狗东西准备鞠躬了吗？以为就这样算了？
不是东西
记者小姐姐怎么做到既有威严又欲呢
保护海洋！
直接给丫炸了
逆天
阿米诺斯rb
真是畜生啊
神预言 果然啊
啥？！倒了？！！！
至少99%
畜生
保护海洋！保护地球！我们需要清澈的海！动物也需要清澈的海！
东电不能换人吗？
我感觉很奇怪的一点，日本明明为了少花钱选择排海，现在这个情况我感觉都可以用来把核污水净化完了，日本这排海的动机可能不仅仅为了省钱。
逆天
还是这个小姐姐，好敬业啊，注意安全
我测你的吗
保护海洋，日本遭天谴
说实话，60都不一定是真实数据
保护海洋保护地球
就知道
要死啊他们
还在排啊，快阻止它呀
应该反过来
NND，演都不演了是吧
才6成?
怎么才六成啊
六成？换句话说就是百分百！！！
看来就是故意的
6
先说六成，明年就两成，哇哦
也只有东电敢播了。
保护我们共同的海洋！！！
保护海洋！！！
服了这老六国家
6
你终于承认了？停排啊！
早猜到了
保护海洋！
血压高了..
我不信，怎么可能才六成？
保护海洋！
9 真差劲 真离谱 真不负责任
日本排海有罪于全人类
环境战犯
真tm是不要脸了，就是简单的承认自己之前撒谎
这怕不止哦
小姐姐还在现场！
因为剩下34%严重超标
99%吧？
嘿嘿嘿！掺点水就不超标了——日本
大胆一点，没有合规的，全超标
小日子不想好了
逆天
李茜文
怎么可能才六成？
少了吧
已经排了好几天了，气死
9
抵制所有日货！拒绝去日本旅游，中国人要有骨气。
储罐中…  没处理当然超标啊
又是你，勇敢又漂亮的记者小姐姐
我靠，超标了还排
用水泥把日本给封住
停排核污水！
停排核污水！
抵制日本
抵制日本
停排核污水！
抵制日本
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
抵制日本排核污水！
抵制日本排核污水！
抵制日本排核污水！
抵制日本排核污水！
抵制日本排核污水！
抵制日本排核污水！
抵制日本排核污水！
抵制日本排核污水！
卧槽，我靠啊！！！
呜呜呜呜呜要死了
日本鬼子多了个罪名
畜牲！
好
抵制日本
截至八月二十四号
先停排核污水，再还世界蓝海！
停止排放核污水，立即停止
蓝海：你有饼吧？
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
抵制日本
还世界蓝海！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
抵制
抵制！
抵制！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
还世界蓝海！
停排核污水！
停排核污水！
还世界蓝海！
还世界蓝海！
还世界蓝海！
停排核污水！
还世界蓝海！
停排核污水！
还世界蓝海！
停排核污水！
还世界蓝海！
停排核污水！
停排核污水！
还世界蓝海！
停排核污水！
还世界蓝海！
抵制日本！
抵制日本
抵制日本
抵制
停排核污水！
停排核污水！
停排核污水！
抵制日本
抵制日本
抵制日本
停排核污水！
停排核污水！
抵制日本
抵制日本
抵制日本
抵制日本！
抵制日本
停止排核污水！！！
支持一波
抵制日本
抵制
可恶的小日子
啊啊啊我以后不能吃海产品了
抵制日本啊
抵制日本
抵制日本
造孽啊
怎么会有日本这样的国家
抵制日本！
我靠，颜色都变了
我愿众筹一位“邱小姐”到那落地开花！
捏不过瘾，建议做成足球，踢着玩
保护海洋，消灭日本
热知识:日本有办法解决核污染水，但是成本太高不舍得花钱温知识:处理排放核污染水的舆论的钱已经超过了处理核污染水的钱冷知识:氢弹可以解决核污染水请大家把它传遍评论区
我觉得咱们邱小姐该出去看一看了，不能老在家里呆着，该出去见识见识世界啦
我上淘宝买了一个，直接给他拿过来，疯狂踹踢，而且还当，羽毛球
邱小姐最近要去岛上散心
我要我要我要我要我要我要
从此日本又多了一个外号，丧心病狂的王八蛋
日本可能是缺小飞锅了，剩下几个小飞锅，保护地球，保护海洋，毁灭日本，爱护中国
有大病的屑日本
这样下去，也只有咱们邱小姐可以管的了它了​
人类可以没有日本，但不可以没有海洋
保护地球
邱小姐：我想去岛上散散心
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
能踩吗？
不买日本任何东西
世界绝对要没有日本，但绝对不能没有海洋
世界绝对要没有日本，但绝对不能没有海洋
他祖先的！真是代代都有畜牲出！
尖叫鸡被黑的最惨的一次
50分钟热热还能吃
我投一个币
背后黑手在太平洋那边！
气死人了
21分钟前
很气人
21分钟前
成品是白色，白色，白色，红点 红点
当你看见我的时候，你就不是第二了
第一，好烫手
首次？ 切尔诺贝利的 水 被 谁喝了么
说了一堆废话
我还没有20岁啊，要没了吗
不易蒸发但是会蒸发
青山刚昌还是死一死比较好
换个Ben
谁敢洗白日寇现在的丧心病狂行为，就是全人类的公敌。
日本人讲的话能信吗！
电动汽车和核污水有关系吗？
我国的盐能吃100年
措施分析不到位，有种隔靴搔痒的感觉
人民抵制不合法？
至少先临床试验10年吧
水循环是水的蒸发冷凝，放射性物质一般不易蒸发。
8月就有好吃的了
去尼玛的
不，排海后会进入水循环，到时候一下雨，全废了
没心情欣赏日本了
我们是无知的蚂蚁
即使厕所边吃饭没啥危害，但你会吃吗
日料倒闭，和牛滚蛋，这个很好
直播看到死了很多鱼
实际上，我国的湖井盐，大概还够吃1000多年吧
有报告也别买了吧，钱给他们也没好处。
你不论是非谈立场神马意思？
抵制从日本进口的任何产品
bgm太大了吧
这个数据哪里来的
海鲜、海盐早都不吃了
科学无国界，但科学家有
太爽了，面朝大海春暖花开
躬匠精神……
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！
丧心病狂，坏到骨子里了！
我们保护的不只是海洋，地球，还是我们自己!
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
中国比美国近多了好吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
抹杀日本！！
坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！
坚决扺制日本排放核污水！
难说
绝对不是
绝对不是
这些中国的蠢货，这个时候还去日本旅游
挺好的，多吃点
真丢人，居然还去
6
绝对不是
绝对不是
台湾蛙蛙
一定要多吃点啊
不知道有多少是收了钱的
太贱了
这人怎么瞧着像日本人
没事,优胜劣汰
猪
笑死，看来看去都是那几个人
都是外务省请的托
他们不是中国人
多吃点
你别说确实卫生干净，一般微生物在核辐射下都活不下来
吃吧，也算消除核污水了
绝对不是
绝对不是
绝对不是
还是很多没学历没知识没文化的人
回来的一律抓去化验
多喝生可乐
台湾人啊服了
别回来了
绝对不是
好狗狗
笑了
马上请他吃一个月，我众筹出一份钱
现场吃一个给劳资看看
别买万代了
绝对不是
难说
多吃点
干净又卫生
土弯弯啊……
咦，这一口流利的英语
难说
能弄死吗
林子大什么鸟都有的
这群垃圾就是给国家添堵的
难说
绝对不是
绝对不是
公开处刑
生存大计，热度顶起来
你快请他们喝福岛水，吃福岛扇贝！
绝对不是
那就别回来了
难说
绝对不是
绝对不是
绝对不是
无所谓，只要别回来就行
中国人说英语是吧
祝你们都死在日本
这样的人要去日本吃福岛海鲜，自己作死
牛逼，还敢露脸哦
请把核海鲜都给他们吃，最好没法活着回到国内
别回来啊，留那没事，加大力度吃
日本当亡
记住这些人的脸，有骨气的商家请都不要卖东西给他们
那是因为年代改变了一代又一代子孙即使被欺负过也淡忘依然会叛变
打他
丢人现眼
冷知识，放射性物质肉眼看不到的，所以跟干不干净没啥关系
真剑啊！有本事别回来看病，浪费国家医疗资源！
太剑了
生病了就不要回来浪费国家的医保了，剑人！
多吃点！
多吃点多吃点
拿钱买命
演戏呢
一群土货旅游
多吃点
国内没得卖，绝对稀缺品！
影响不大多吃
趁着刚开始排的少赶紧吃，以后会越排越多
哈哈哈哈
聪明的样子
多吃点，最好都吃完了
别回来了，蟹蟹
服了
？？？？？大哥你地理跟谁学的？
老子不懂
真哦依稀
怕不是想变哥斯拉
有钱我也去，去不起只能酸
没事就多吃点
吃多点
二鬼子太多
啧啧啧啧啧
我们是来吃核辐射美食的！所以没什么好怕的
精神日本人，
心理、生理都唔正常！脑更加不正常！留着都没用！
要不蠢，要不就是日间谍后裔
不不不，这些不是 中国人
但是什么生物都有了(┯_┯)
啧啧啧啧
我的建议是多喝核污水，虽然不是人但能为海洋做一份贡献也算死得其所了
看起来就不是中国人
真是丢脸
主要是给的太多了
多吃点
你是猪么
不一定是中国人
好好好，多吃多消，一定带着孩子。
洋奴，秋田犬。
一些穷逼吧，去欧美去不起，趁核污事件日本便宜不捡白不捡
到时候变异是他
那你多吃点
她们就是吃了日本人的排泄物，也会说好吃的，这
媚骨！！！
日本人又自导自演了
不像中国人，说的英文，日本人真的会演戏
米其林轮胎人卤蛋蒸虾头
日本人自己都不吃
接连不断，真的气人啊，要不要有点骨气
有钱人啊
真他么的剑
让这些人就留在日本吧
畜牲而已
《干净又卫生》
你不知道好言难劝该死鬼吗，尊重他人命运好嘛。喜欢吃就多吃一点最好把核污水都喝了算了
因为是中国人呗 还能说什么
该查查这些人
很卫生？？
日本人管你叫猪，你们还屁颠的过去，没办法谁叫你们是真猪呢
林子大了什么鸟都有总有几种贱种没办法
岛国就是岛国，岛国理解岛国
伤害了中华民族的感情
可以
放弃助人情怀
中国多少人，就算过去十万又怎么样？自己要会辨别
畜牧业而已
本来就是日本人，只是会说中文的日本人
表演成分
吃，吃多点儿
都是倭人在假装中国人！
祖坟在岛国的人，去吧，使劲吃
你怎么确定他们就是国人
记住700亿公关，甚至更多更多
记住这些低能儿的面孔
他们的命运他们自己负责，无需我们替人家担心，中国从来不缺少这样的人
你们多吃点，人类进化开拓者
真好TMD
想起来那个回转寿司细菌含量超标百倍的新闻...看吐了
让他们多吃点
应该再去核点核污水啊
不要逼脸
不不不，让他们多吃点，死的快
是怕死的不够快吧，挺好的，二鬼子多吃点死了快点
虚荣心作祟，不管怎么说，好吃就多吃点咯，尊重他人选择和命运，不存在失望一说
难道拿了700亿洗白费
会说中文的日本人也很多，表演秀
因为他们不怕死
多吃点，反正到时候倒霉的也不会是别人
台湾的吧
对啊反正是你自己吃嘛，得癌的也不会是别人
让他们吃
人家不怕死，我们尊重别人的选择
一班7头
毕竟它们故乡的樱花开了
二鬼子们都赶紧去
台湾人
当年留的孽种
真TM丢人丢到国际
哎 真让人笑话
说不定是假扮的
反正长得像，拉几个会中文的日本人去演戏有啥问题？
离谱
离谱他妈给离谱开门——离谱到家了
这是收了钱做广告宣传吧！这样做良心不会痛吗？
二狗子回家吃点主人的鱼，因为没有外人进口
愿意去就去呗，你还能拦得住？
《好看视频》
拯救地球
拯救海洋
震撼的神曲 随时可以作为抗争的号角
敬畏大自然爱护大自然
首页通知书
哟哟哟这不环保阳吗，几天不见这么拉了
呦，之前不是挺狂的吗，现在这么拉了
她懂什么是环保吗？
你以前的头型那？你得支愣起来啊
吃“环保”饭，用口号遏制发展中国家发展的假环保 被政客利用的提线小丑
真就没事死冲，有事屁都不敢放一个呗
《环保少女》
看这睿智的眼神，肯定没少喝高氚水儿
《惜墨如金》
总结:钱没给够
国际笑话
表子少女！表子少女！！！！
他们给的实在是太多了
我愿称之为鲨比
呵呵，这货的表现早有所料
《“环保”少女》
哟，这不环保少女吗，几天不见这么拉了
用环保挣钱罢了
how dare you
也就是台上的跳梁小丑了 
你是真的环保啊
钱到位就不dear you了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
狗子你变了
一个小丑而已。
生意罢了
《 环 保 》
小圣婊
how dare you
看着她脸觉得好恶心啊
环保小喷子至今未能明白环保是什么
兔孙，咋不说话呢
少女？？？她是人
虽然我不是一个刻薄的人但是这女孩真丑
就是资本的傀儡，无耻的少女，当年在世界上大骂中国人用筷子污染的无耻小人！！！
《痴呆少女》
打狗看主人，靠环保吃饭的假环保当然知道不能说甲方爸爸家狗的坏话。
这环保少女长得。建议回炉重造吧
傀儡
不太聪明的亚子
嘴歪眼斜
真就Greta Thunfisch
这小女孩就是个长得丑的小丑
环保是什么？？？？？
瑞典这国家完全不喜欢了，小时候原来信息不发达觉得中立国家。现在觉得恶心的一b的国家。
Shame on you!
人不要脸，天下无敌
也没指望这货能做啥
为政治服务的牵线木偶
垃圾
垃圾
gun du zi
驰名国际双标
丑死了
穿山甲到底说了什么？
她自己的态度呢
这就对味了嘛，该糊涂的时候就糊涂
不是环保老妇么？
这人这辈子种了几棵树？
好爹哟
How dare you
几天不见这么拉了
太拉了
双标狗
好带油
how dare you！
好丑一女的
其实也是双标dog！
彭佩奥的女儿
笑死我了赚钱的木偶
啧啧啧，这孩子真是……哎，可悲可叹可怜
好戴油
怂货大事就不比比了
终于成为小丑了
howdareyou
hoe dare you
她的知识不足以回应
傀儡一个，回去睡觉吧
How dare you
工具人罢了
傀儡师罢了
又是个傀儡
西方的棋子，西方的假环保主义，是嘴里喊着环保的生意派
。。。
工具人
好跌油
圈钱的眼神。
禁   止   投   喂
环保nc
这是什么软件，为什么我不知道的？？还可以和外国人交流！？
环保潲水该吃福岛海鲜了
只打顺风局
什么狗毛？
蚝爹油
少女，请问你喝过这核污水没？没喝过还出来讲话？
看来来自日本的公关款已经到账了
用环保做引子，其实是为了不上课，这种垃圾能讲出什么
就那学历也讲不出什么
喷了有什么用？她能改变日本一个国家的决定吗？
蚝爹油
恶心的长相
就是个傀儡
环保那么大的事情是一个少女能决定的吗
好爹有
害怕了
这娘们长得就是被辐射过的
马上开学了，再不回学校，小学都毕不了业
环保少女？金钱の狗！
相由心生，你看她贼眉鼠眼那样，像好鸟吗？
唐
环保少女怂什么？你直接支持排放就行啊
之前还说我们中国筷子破坏环境！！！！！
hotel   you   …
政治工具少女
脏到我的眼睛了
长得真丑
神马玩意儿
《环保巫女》
傀儡少女吃贿赂都吃到脸圆了
一个比池
好叠油
上次就说我们浪费
不是我说这姐怎么哪儿都有她
How dare you
小小工具人
小丑
装聋作哑了吗
触生
真丑
我都怀疑她年龄这么老该不是政府搞了个大龄傀儡吧
妓者
纯纯小丑一枚
你这个问题没有意义
丑
how dare you
这符号双标不是一天两天了，呵呵，我呸!
耗爹油！
HOW  D  YOU！！！！！！！
HOW D YOU!!!!!!!!!!!!
《初生少女》
一个靠环保概念吃饭的“符号”而已...谁当真是的！
衣冠禽兽不如
也别为难她了，只是个孩子
出生一个
假环保，真生意
恶心
是核污水啊！！！！！！！
耗呆油
别被这些人带节奏
小丑是这样的
How dare you 
呵呵，它就是个姬（…）
看她的视频想吐
长得真丑
去特么的环保少女！
how dare you？（认真）
陈卫华来了哈哈哈哈
她只是一个小丑，一个工具
她懂个P
小丑一个罢了
核污染水？没看新闻？？？
小丑！
西方人和日本人真的一样无耻
可笑啊
蚝爹油
有一点少女样嘛？面目狰狞像恐怖片！
表字少女
政客的玩具
《少女》
绝望的文盲
这东西还活着呢？
就歪嘴呲牙的欠揍的脸
出生少女
环保 慈善 都是一门生意
唐
让这条狗喝
小bzz
日本给她封口费了吧
小丑
how dare you！
看着就讨厌
智慧的眼神
面目狰狞，是那个不长眼的，选这么个货。
只是个工具人而已
神特么环保少女
how dare you
《惜墨如金》
都是生意
滚吧假惺惺
就这？本来还想看极端环保主义大战日本政府
dog
他是美国的狗，世界不需要日本人和美国人，为了下一代应该让这两个国家消失
纯纯小丑
小丑
好逮油
底裤都不要了
又鸟一只~
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
小丑
一脸丑态  鬼娃
日本排放核污水威胁的不只是海洋生物还有全人类的健康安全！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水
一条狗罢了
看着就不像好人
不过是个被人利用当枪使的傻子罢了
跳梁小丑
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！
下台下台，必须下台
你没那个本事，你不要来这Zen（汉语拼音）整天叨叨叨叨叨，我们用点筷子，你说我们不环保，现在日本排放核污水，你又支支吾吾的，怎么啦？难道是怕日本把你吃了？装什么装，下台吧你
拿钱办事的可怜人，只有一副皮囊，利益的代言人
《还宝少女》
坚决抵制日本排放核污染水！
长得就不怎么环保。
这生物纯纯闹谭飞舞
被人利用的无知少女
抵制日本排放核污水！
《放射性同位素标记法》
瑞典老太太吧？还少女，我呸
小丑
它爹没油啦
how dare you
什么垃圾
How are you?
唐式
小丑
关键时刻没一点用的登西
你越是软弱它们就越欺负你，都是欺软怕硬
how are you
就一个不想上学的小屁孩儿
你们怎么敢
好呆呦
没读过书的后果
有剧本的嘛
呕，我的小可爱
她都不懂啥是核污废水
大哈鱼不比她强？
投错币了
好爹哟
骂啊，为什么不骂了
这波是美爹罩
她不是个孩子吗 为什么参与政治
丑而不自知
提线木偶
丑人多作怪
傀儡少女
蚝爹油。。。
大内久先生的棺材板压不住了
就一个靠炒作挣钱的商业网红
作为一个倡导全球环保的环保人士，你不应该倡导日本禁止排核废水吗？
这女的真丑
哗众取宠的工具人
小日子过得不错的日本政府给的太多了
肚里没啥墨水就多读点书
八婆！
how dare you
沙碧
变态垃圾别装环保少女
人偶一个
资本代言人而已
不啦不啦
小丑
《东风4b之环保少女去世车》
老双标了
丑陋的嘴脸
少         女
双标狗
因为那是她爸
耗爹油
对她说句how dear you？
？？？？？？？？？？正人君子
卧槽，这阿姨起码四十岁
哈哈哈不上学知道氚是什么嘛
感觉这个小女孩像个傻子一样
就是政治的工具人
这他妈长得
她没意见就拉两桶给她用啊
裘千仞
裘千仞
小哥布林
沙雕
因为它只会说要环保 数值什么都看不懂
好爹呦
环保少女真是个好人啊！对不对啊？
耗带油
不要脸到极致，西方社会嘴脸典型代表
煞笔
呵，唾
就是推出来的人偶而已
沙雕一个
伞兵
环保少女？环保批女！
或许好人，被利用了，不自知，亦是悲哀
放她回去上学吧，吃了没文化的亏
奈何，给的太多了
日本危害世界海洋杀死所有水生物
呵可笑
这个丑八怪是谁啊？
环婊少女
丑比
好爹油女士来点作用啊！
就这啊
伞兵
伞兵
音容犹在
环 保 公 主
呕呕呕呕呕呕呕呕呕
蚝爹油
蚝爹油
乐死了
你怎么敢的呀
How dare you'
就只是政治家的工具
看起来长的不太聪明
环保少女：莎士比亚没有士
智慧的眼神
喝了特衰减不了
呵
还活着呢
挤眉弄眼，恶心
赶紧怀上蓬佩奥的野种
都是生意罢了，傀儡而已
人类之光
长得有点刻薄
本来就是欧美养的嘴炮而已打着环保的幌子
？
呦！呦！呦！这不是狗子小公主吗？这几天不见这么拉了！！
先给她来一杯
一看就是个愣头青
傀儡少女
可悲的丑女孩
人家只是个孩子，有必要捧杀吗
打钱！
日宣势力遍布全世界
日式山寨筷子怎么不喷？
孙悟空翻译被日本抢了，我们悟空变成猴子，晴天娃娃也是被日本偷了改名的
how fare you
外务省给钱了
傀儡而已
丑八怪
傀儡，
送你颗大伊万玩玩
豪碟油
这就是个逃学的垃圾
呵呵
how 爹 you
丑人多作怪
笑死
生意人裝什么圣母
how dare u
好叠二油
不愧是你呀
面目可憎
痴呆少女
一次性竹、速生林筷子不行     核废水随便排行
哟哟哟
寰鸨潲钕
工具人
我们中国未来好像也是这样
原子弹下无冤魂
排污只是幌子，日本打算借此机会进行海底核实验，才会引发多次地震
说的太好了，小日子畜牲中的新物种
怪兽被刺激醒了
服了，还真以为是要说日本排污，结果竟然是要我们反思
溫佬中氣略虚，請為國保重。
老师说的这点很重要啊。至少要把核电建在人口少且非重要的地方吧。
我还是想吃点海盐的本来
狗粮的作用下出现的
这才是温老师借此更想让我们关注的
无所谓关我什么事
文科生谈技术
加油
不明面排 也会偷偷排
日畜的行为绝对不可饶恕
这个不是人为的吗
核污水
老爷子好像精力不太充沛了，注意身体
听君一席话，如听一席话
这下切割韩国人了，难绷
可怕大亚湾核电站
热乎的
核聚变技术
当年，玄武季物种大爆发
小太阳解决最终问题
新疆海产品
核电到底跟什么利益集团有关系？
就是甲方要求的，我不负责
但是日本后续几乎没采取任何补救措施！！！这才是问题
能不能别瞎b说了....
可是吗，满足不了人类心中的欲望
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
美西方一直都是人类的罪人，地球的癌症毒瘤！
废料处理也是个问题，外国也想学日本了
合格为啥不自己留着
给福岛送氢弹中和下？
其实也是打配合
温老师也是个很好的思想家
内陆核电确实不该发展
如果两个核大国已经爆发这种程度的战争了，有没有核电站，还有什么所谓吗？
对！
不太可能，毕竟人类的本质就是自私，哪怕以后有清洁能源能满足人类的全部需求，人类也绝不会放弃核能！因为人的本质就是自私。
可能要满足两个要求:能源的可稳定持续的供给和能源转化效率
还没能到那种程度。
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
本来是3级，硬生生拖成7级。
核聚变就好了 条件达不到就停了 没什么影响
出租车也搞一遍亮化工程
核电站早就没有大力发展了吧！
温老的年龄已经不足以支撑正面刚了。大家且听且珍惜吧
现在的网络环境违背了勤俭节约
备战备荒为人民，这不只是口号
氚的问题不大，问题大的是碳14和其他60种重核辐射物质，包括占比较高的钴60
听了一顿寂寞
老师注意休息啊，好心疼
温老明确了是在备战……
有备无患，有备无患
都被你买了，我吃什么？
IAEA
深有同感，经济不是增长越快越好，钱够花就行，不是越多越好
好好反思呵呵
很好 小日子作死我反思
不是灾害能不能避免的事，而是一旦发生灾难正确负责人的处理方式是什么
在满足这种欲望的过程中可以获取巨量的收益，这是欲望难以被遏制的原因
福岛即将成为死城
长达多少年，一时哄抢能抢够几辈子嚒哈哈哈哈
温老，保重身体注意休息
日本就不配用核电
可持续发展是好事，但也要考虑可再生能源的稳定性
谁又能逃离水循环呢？
温老师节日快乐！
说不代表没有的那个，你来说，别敲键盘
日本长期就是够用就行...灾备冗余实在太差
美国三里岛堆芯融毁  苏联切尔诺贝利爆炸  福岛应急处理失灵导致核泄漏
根本核心问题：利益集团！
风能最清洁
合格就该岛内自己循环使用
这对于热爱土地的温老师多痛苦
日本建核电目的不纯
日本作为地震频发的岛国就不应该建核电站
低情商不是观看此视频，请友好退出
温老是做了什么手术吗？保重身体
前面的从哪看出来温老反对裂变电站了
自然叠加人为，本来一个低级核泄漏事故被硬是拖到高级核泄漏事故
不可能的，在利益面前人类没有这种担当，塑料袋的生产到最近的日本核污水排海都在说明人类在利益面前没有理性
还没到那个阶段
但福岛核电站的应急措施都被简化了
不够啊
那难道就固步自封不发展核电吗？
苏联还是很有担当的处理了
但是核武器一旦产生就不可能被消除，哪个国家都不可能自废武功
不可能应对。
偶然事故必然发生，不可避免
必须多宣传下三里岛
内陆也有盐啊
温老师好，您保重身体!
主要还是人类对核能的掌握不够
人类使用核能多少还是像小孩拿大炮了
核污水
湖盐，井盐。
少说话，多休息
节日快乐！温老师
温教授一脸憔悴啊，年纪大了
这个破机构真不要脸，又出报告，又说不代表自己！
温老保重身体
温老师注意身体，多休息
溫老 注意休息 中國需要你
温老师好
谢谢温老
温教授您好
有竞争存在可能就很难避免。
关键自己洁身自好，而树欲静而风不止。
我只相信自己的判断，
温老居安思危 赞
温老保重身体
即如此，他们为何给日本出个报告
感觉已经管不住兽类的人性了。
老师保重身体啊
还得是核能，这些量不够
温老师太含蓄了，没必要对他们客气
苏联向河里江里排放的废水也不少喔
有可能，老师强调的不是不发展核技术，而且让最不具有利益价值的组织来发展创新，然后保障最安全最可靠的条件发展适度核电
老师这期核心说的是国家安全，战略安全，人民安全
前面说有的，你给我个地方我去找
哪有
马里乌波尔的核电站之前差点被停电弄没了
于是乎
我专门读了报告，检验的只有一瓶，只测了20多种放射源
核污水
切尔诺贝利 三里岛 福岛
考虑腰包能不能进账
温老师说的很正确。点赞。
双刃剑，没办法
请温老染个黑发
温老师，保重身体！
谢谢老师，老师保重
温教授多休息呀，注意身体！
练兵备战
互相伤害，试试就逝世
太阳能
居安思危，未雨绸缪
可控核聚变
福岛辐岛
奢入简难呀
温教授多休息呀，注意身体！
温老师，希望你身体康健，长命百岁。
惊涛骇浪
防不胜防
是倾倒
核格
辐岛 大核民族
核污水
它好评
核污水
吃湖盐，井盐
抢盐
一针见血指出
这锅我不背
认为没问题的带头先干为敬
温老师好
太阳能 特斯拉
这个报告与那些死鱼和逃跑的海豚，哪个更真实？
温老师最近是不是太累了，得适当休息啊
本来四级 因为东电瞒着变成了七级
日本的当然不是绝对安全，但是各种封杀讨论啥意思，科学不确定问题可以拿出来说
福岛核泄露可能是核实验造成的灾害
井矿盐
温老师注意身体
气色不佳
我們要努力繼續
简单说没那个能力就别干这个事
必须是
处理核污水技术这么牛的话，把全世界的核废料都交给它处理得了，肯定是世界独一份的实力了(눈_눈)
我们有打狗棒但是可能没有狂犬疫苗。狗敢咬它必死 但是我们也不好说
引导的无节制的贪欲，把人变成一种物品
只是秘书处收了钱，我看不止
老师好
保护
核污水
人家温老有自己的人生使命感，乖乖听、认真思考就好了，我们不要去指手画脚的，说温老应该怎么生活
技术可以相信，但日本人不值得相信，因为是它们的所作所为导致了今天事情的发生
确实，温老状态看着不太好啊，保重身体！！！
不是核污染水吗
中盐集团说，他们卖的盐超过百分之九十五都是井盐
+-+-
前面的你找到方法了？
温老师保重身体！
内奸带路啊，还放心，蠢猪吗？
老师要注意身体。休息好再来讲。
我们沿海很多核电站，有院士对此提出过担忧！
温老，身体健康
人为因素也非常重要
温老辛苦了
温老师保重身体，长命百岁
大佬高度就是不一样
人家自己都承认了哈哈
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师，希望您身体健康，我真喜欢您的课。
中庸之道
温老的课重复听，感谢温老开拓了我视野思维。祝身体健康，万事如意
不认为战争是罪恶行为，战争只是矛盾的最激烈表达
出啥报告都不信，日本首相有本事学苏联人去核污水里游一圈
哎？别乱说啊，没有反对核电啊
核电稳定，新能源电力想要稳定就得配水库级别的电池。
当时苏联可是用人命去填的。
洗白了！！
不是人为？
保护温老
被收买的精日分子带节奏
温老，保重身体
老爷子保重身体！
脊梁保重身体
温老终于谈到这个了
核污水，核污水，核污水
我是中医，温老是脾胃有些虚弱，但身体没事的。早饭要吃，要注意休息！
这就是一个自己花钱的送检报告，只不过是混淆视听，蒙混过关的
向苏联人民致敬
全球进行过上千次核试验呢，担心土壤雨水不如先担心大海
我国很少吃的是海盐，不用担心
能让你吃到的都是过了国家检测标准的，普通人过好日子就好了
一句话，当对方袭击你的核电站的时候能否做出有效应对
所以要生态能源，要乡村振兴。
接受了贿赂
温老师身体应该很好，只是现在人老了，学术严谨语速慢而已
自然界有一定的问题，但这次除了地震后续都是人为的为了利益造成的灾难！
我是执剑人罗辑
本来能避免，造，偷工减料，治，也推卸责任
有温老，国得以明智。
温老师保重身体
温老注意休息
狼狈为奸
不让其他人去检测
温老好憔悴！保重啊老师
去拿多个样本检测一下不就行了吗
温老师，检测核污水经处理之后的污染物不需要去反应堆里取样。
核聚变反应堆啥时候商用了这些问题就都迎刃而解了
又到了冰河时代 大灭绝的周期
人类是不是在地球上也没有几年了
日本这样 为什么不能全球对他发起制裁
很气 但没有办法
日本有什么权利代表人类污染海洋？！
后面没听懂，前面提出的观点很有意义
高瞻远瞩
永远无条件支持温老
暗影岛
温老声音明显比以前虚了，注意身体啊
看来温教授也是反核的
苍老了许多
核污染水
生于忧患死于安乐
温老保重身体！
合格怎么不留自己喝
请温老师一定保重身体！
温老多保重身体
温老讲的是地震灾害难以预防，这群人脑子有什么病
看不下去了，差评吧
可控核聚变可以
这是基本的科学视角
扎波罗热核电站现在俄罗斯在不同角度24小时监控着
←你是接受的都是什么信息？全人类都辐照一遍，没死的生娃就进化了对吧？
日本水
氕氘氚中超重水，即第三种有辐射。水循环会有部分影响，但最主要的的是生物链，先通过鸟类迁徙开始
先是美国三里岛，后是切尔诺贝利，再是福岛
好憔悴
杞人忧天互相毁灭吗
温老的学术能力是我们学习的楷模，千万要保重身体
懂了，大力发展可控核聚变，尽早淘汰核裂变电站
钍基熔盐堆
我一直对日本这个地震带国家能建核电站感到非常奇怪。
温老保重身体
这里起苏联用人命换来的处理结果，对比日本处理结果，显而易见体现出了日本自私自利和不负责
保持谨慎
是谴责日本
老师多休息，注意身体
新能源储能要跟上
不能再赞同
温老保重～
核能到底是不是清洁能源，要讨论
来了来了
\‘\’
那要怪奥本海默了，评论里怪怪的z狗去别的地方玩去这不欢迎
网上的喷子不去谴责日本排海，却对自己同胞的抢盐行为嘲讽的乐此不疲，我不能理解
自然大战核能
保重身体啊
为什么就不能阻止日本排放呢？
我国大部分食盐都是岩盐
有人为因素的
不是能不能保护好的问题，是一旦发生问题，后果能不能在预期的接受范围，能不能处理
这倒无所谓
保护保护
IAEA: 我只提供收錢出報告服務 不為內容負責
温老师忧国忧民
温老你就别管了，要死了我们重来
温老，
外加上东电为了省钱把能省的防洪防震安全措施都去掉了，才造成的后果
生物链
温老师
保重身体
瑞典女孩支持排放，她就是美利坚的一条狗
即使过滤了，但核辐射污染物依然会在排水中，不仅进入大海，还会进入大气，被台风与洋流带向全球
上一次也是福岛，出事故的时候
温老有点憔悴了，保重身体
都捅穿了地表了，还在往下融
似乎公正
核格了
老师保重身体
注意，IAEA使用的样本都是由东电提供的
保护温老，温老保重
总算有人说出这点了
这样的好老师太少了 保重身体
适者生存，适应不了只有灭亡，恐龙适应不了只有灭亡
核污染水
保重身体
温老师的团队里有反贼，我们国家的盐主要是矿盐，不是海盐
我们的盐绝大部分来自于内地，产量够全国老百姓吃70年
都已经跳出日本的核事故在谈全球核事故出现的可能了，有些人还在那东电说事，都不是一个层面了
拿前苏联的核处理，对比一下现在日笨的核处理
我觉得这两个状态之间差一个过渡段
没可能
可控核聚变
首次怎么可能有依据
只要米利坚消失，人类能源管够
改吃内陆盐
合格咋不用来浇花种地？
温老师保重身体！
不要无端猜测，并没有反对，只不过要更谨慎的利用核电
一段时间不见，温老真的老了
和谐共生不是勒紧裤腰带，真正能够长时间享受物欲的也不是绝大多数的普通人，前面的带点脑子除非你和我不是一个阶级
对核问题上，日本毫无牺牲精神也没有责任意识，让人鄙夷和厌恶憎恨
核电站发电只是一方面，核材料的裂变产物还有其它用处（doge），现在的局面就是对手有很多，我们被迫也要有很多
真的特别多的人拿这说事，我服了
让日本赔钱
中国大力发展核电一方面是为了清洁能源，一方面是为了有足够材料填满新建的“风力发电井”( )
战争中核电站肯定会被作为目标利用加以摧毁
合格了你就去用作灌溉，用作工业循环啊，还有必要排放？
敢说真话的学者，温老师保重好身体
老师好好休息啊！
别洗了，是地震+东电的骚操作
请保重身体！多多休息
侠之大者，为国为民！谢谢温老
你有证据证明你是人吗？我觉得你是只狗
天下大事必做于细，天下难事必作于易
美国已经在给乌克兰援助贫铀弹了
没有反对
但是現在最大的問題是日美禽獸們主動把核電站攻擊引爆導致核危机，之前心醫也説過這個事
道教文化的天人合一，考虑一下
温老好好注意休息
老师要照顾好自己身体
明明是因为东电要省钱把35米的堤坝给降到5米
外楼了还是屁股歪了？
这没法预防 直接核弹打回去
一部分人类的自私行为在人类文明发展中无法避免，最可恨的是负责监督的相关组织不能纠正和制止
水本身没问题，那你们留着自己用呗，排到海里干什么
圣人都教导节欲
核电站风险不言而喻，但我们国家太缺能源了
说到点上了
温老可要注意身体啊咱们农民还得依靠你们这样知识分子
健康能源
所以健康能源最为重要
没用的，辐射会随着气流到达内陆，很多东西都会被污染，抢盐很愚蠢
心脏
感觉温老有点憔悴
硬生生吧灾难等级提上来日本做的太好了吧！
你个坏老头，想用美国基地吓唬中国人啊
因为是人，
禁止发展核电站！
这个利益集团是谁？
温老保重身体呀
利好新能源板块
建议，这段翻译成英文，给漂亮国教育教育。
核污水吧！
温老师好。大家好，这是我看到的对日本排核污水最高屋建瓴的认识
减少核电站规模 做好核事故应急措施
有问题不应该排水，没问题不必排水
人类没有理性
把核电站拆了
减少核电站规模 做好防护
温老保重身体啊！注意休息
一直核反应
前面的别幼稚了，战争不可避免
日本对全人类发动了核攻击
温老保重身体！
日本: 你可以测试我们提供的样本，针对污水目前我们有一个方案可用(排海)，你可以从中选出最合适的
温老疲惫得让人心疼，保重身体，才好长久的为民发声[保佑]
不代表出个什么jb报告
质疑夏亚 理解夏亚 成为夏亚
老师憔悴了
马云
有什么意义。。
前边的，如果水没有问题，日本自己用了就可以，不喝不浇地，冲马桶总可以吧
p的裁判，认字吗？眼睛不瞎吧？自己去看看你口里狗裁判的报告再回来洗
说白了，还是人口太多
打击核电站就等于核攻击，老美想打核战可以试试
温老师，希望您身体健康，我真喜欢您的课。
温老师多保重身体
看到最后也没有说第三个核电灾难是什么  我想知道啊
钍基熔盐反应堆
温老脖子上手术痕迹，一般来说都是甲状腺癌
切尔诺贝利是上来就7级。。。福岛是本来2级，后期给人为搞成7级。。。
我知道2个
没问题还怎么说，拿回家喝啊
是核污染水
温老身体好得很 
温老保重，慕子跪拜～
一切都是为了省钱 如果当初直接关闭反应堆并灌入海水还有今天的事~
他敢吗？别忘了我们是有打狗棒的。
有点浮肿，气不足了。头发干燥
攻击核电站基本等于开启核战吧？
言语中都听出老师的难过
战争相对固守家园那一方，就不是罪恶的，那是保家卫国，那是最后生存的底线
温老师，保重身体。
温老已经是说的很谨慎了
说的很小心了
温老注意身体呀，人民还需要你的言论
底线思维
老师脸色不太好，精神也不太好，要好好保养啊！
可笑的是，教科书说核电清洁安全
国家发展出一种特殊冷却材料 不知道什么时候能用
不好好准备准备就显得不太礼貌了
岁月不饶人啊
温老，保重身体呀
新能源的时效性是大问题
就是个来样检测报告
只是来样检查报告
日本这不是就是犯罪吗  荼毒全人类啊 他又在走二战的路线了
去特么的
大概东电给秘书送了不少海鲜罢
“躬症”
u1s1温老的话题一向都不怎么轻松
人类要是因此灭绝了，我丝毫不意外
温老沧桑了好多，多注意身体
问老 保重身体
温老团队提醒人们使用核电时该注意防范相应灾难，前边怎么理解成反对裂变电站了
日本这个中间有好几次机会去遏阻
大不了相互摧毁！
不，到今天这个局面完全是人为的，开始时连四级都不到
老师，是核污染水，不是废水
核裂变有放射性污染，那未来的核聚变会有放射性污染吗？
温老喉咙那里怎么了？
不要忘记三连
有点儿憔悴啊，得多休息
在战争中明确打击核设施在世界其他地方不一定发生   但是如果是我们开战  则是必然发生  因为打败我们他们就能统治世界  这是最后大决战  所以敌人必然不择手段 也极其残忍毫不留情
感觉有点疲惫
温老一直有底线思维
别看他怎么说，看他怎么做  真OK早自己用了
核之国篇
温老保重身体
唱衰核能我可就不认可了
核污染水
核污染水
核污水
核心就是个小太阳，
老人家头发白了很多！
福岛核事故不只是天灾，人为占多数。
合格了让它们自己用
辐岛
核污染水
怎么这种脸色气血很虚啊怎么搞的这老头我挺喜欢的可别挂了啊
保重身体，我的老师
真合格就用不着排海了，用于浇地不是挺好的
核污水
没啥实际意义
日本太缺德了
温老感觉苍老了好多
日本这明显是走向灭亡的节奏
核污水
你不发展，别的国家会发展，你注意，别的国家会有别的考虑，
只能用核聚变来替代了
这锅我不背
老师辛苦了
“合格”
都是大明白
“福岛”这个名字起的时候就这么有“预”意吗？
战争其实有核武器就基本避免了，不然一样可以使用核武器
“奥本海默”电影不咋地
谁在“嗯”
当年《将军》里炸三峡的剧情
温老看来是反对裂变电站了。
我不信
感谢温老师讲解，祝您健康！
佛教都做不到，你说难不难？
温老师健健康康快快乐乐
原来炸弹埋在这里
温佬保重身体啊！
谢谢老师
温老注意身体
老师说的这段其实是从人性本质分析危险防范的。
切尔诺贝利曾经是苏联的耻辱，如今却彰显着苏联的伟大。
千里之行，始于足下
温老精神状态不太好，要保重身体
就怕内奸作祟
老头72了，真没几年时间了。唉！
不是废水，污染水
哪些可是砖家哦
字幕好评，温老辛苦
是核污水
蒙先生教诲，终通达明理，温老保重身体！
温老，请保重身体，能为人民说话的学者您是为数不多之一
温老师注意身体
《接受了日本的捐款》
其实，我国将近90％都是井、湖、矿盐、青盐来支持的。沿海地区大多都吃海盐
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
温老师平安健康长寿
享乐
技术个屁
核污水
尽显疲态
对了，说到国家能源安全，李鸟父子可是几代栋梁啊
核污染水
我国核电很多 让人担忧
穷人吃不起海鲜
温老能拜您为师多好
还好我们还有很多矿盐
这点错啦，是自然灾害引起的，但是人为因素造成的。
老师放心，有人会帮日本体面
保重身体+1
阳谋见效慢！阴谋立竿见影
哥斯拉
特斯拉就被这样再造出来了
核污水，核污水，核污水，是被核污染的水
让他们喝掉
核电门槛高，便于权力阶级掌握和控制，蛋糕不容易分出去
淡水期货  搞水资源垄断
温老七十多了
可持续性发展绿色能源技术，有待提升，不然，未来生存环境，只会越来越差
温老多休息   保重身体
2.0速度才行
一百万美元买了个「科学」
深圳的表示大亚湾万一被攻击了…
-+-+
温老注意身体
希望温老留点时间给自己，享受生活 享受阳光与微风
温老始终心系底层民众
这些稳定性都是大问题
温老保重身体
教授注意身体
700万公关费
IAEA又拿钱，又免责。一群坏人
都不敢打它，说啥都没用
感觉好虚弱，气血不足
核污水
那如果可以有效打击三峡大坝，那三峡工程的建设是不是也要重新讨论？解决方法当然是一巴掌呼死对方了，不然等着吃饭的时候噎死自己？
要补中益气
放心打不过来
核就是清洁能源啊，我们现在的技术可以 完全不产生有害物质了
核污水
温老注意身体啊
要温老的思路！
保护海洋！抵制日本！
消费主义就是个无底洞
温老憔悴多了
其实就是物质文明与精神文明相协调的现代化
核污水
人造太阳在点火了
温老是真正的良心专家
都合格了干嘛还排啊，自己拿去种地自己喝不就好了，还省钱了
还有核弹呢…要说核威胁，光说核电可不成。停了核电，毁不了核弹
温老，保重身体
同感！温老保重身体！
危害它们的不应该是人类吗
日本情愿花800亿核污染水洗白经费，也不愿意好好处理核污染
可控核聚变
海堤高度不够，工程师一直在上报，东电公司高层不去理会也是前因
福岛核电站选址就存在问题
福岛起因是自然灾难，结果是人为事故！
老师应该不是核电专业的？最近钍基熔盐堆已经开始实验了
亮化工程啊，不要在搞了，很浪费电
是哪些人讲的，叫他站出来大声说，但对他自己说过的昧良心的话，以后要负责！
《免责声明》
头发白了
核污染水
井盐和湖盐是我国主要的产盐来源
就是鬼话连篇
合格他们日本生活饮用
天下皆知的事实的情况下，人家不想背锅！
温老保重身体 我们永远爱您！
放屁
排放的能采样啊
看看乌克兰吧
因噎废食不可取
说得好，温老长命百岁啊啊
二极管是吧 思考发展方式别这么浪费就是勒紧裤腰带
美国在运行的反应堆数量差不多比中国多一倍，谁怕谁啊，搞当年转基因这种反智言论doge
想想还是有军备竞赛的
温老保重身体
到了热战争阶段下限底线会被不断突破的
并没有开脱的言论，那就是狗叫
怎么解构？
温教授保重身体
福岛是天灾占20，人为事故占80
一个小小p公司，竟然绑架全球
温老保重身体
核污水
继续发展军备和科技，做到互相威摄，然后内部逐渐改造并相互协调
温老这才是最科学的论述
业态（谐音：液态）幻听？
还有岛上的核电站
对的，我觉得我农村的老爸老妈现在也不象从前粒粒归仓似的节约了，比起他们我倒觉得自己是抠门了
实话啊，切尔诺贝利核放射值达 15000伦琴时，军用飞机到上面直接失灵陨落。更何况福岛核电站不比切尔诺贝利差
温老注意身体，咱们国家需要您这样的高知
对的，被特定集团引导的
前面的视频白看了吗，不是说最好多发展风能水能太阳能之类的清洁能源吗，表达的很委婉了，核能最好别发展，不过现在的国情是不太可能
希望拿钱带节奏的全家得癌
“要求”
温老想得很深远了，确实不得不佩服眼界
前面还在纠结福岛事件的别纠结了，温老是站在全人类的角度看待问题，已经上升层次了，赶紧跟上
现在看毛子在这件事情处理上，多多少少是很敬佩地
所以先发制人
就很佩服温老这样的人的胸襟，没有批评，没有反对，而是设身处地去感受
如果是全人类共识的话，那只能等死了
老师看着还憔悴啊
都跑不了，以后下的雨水也会有辐射，然后土壤也会辐射。
你们附近有核电站吗？
翻译：钱我收了 但面子我这组织还想要
扎波罗热核电站已经停堆了 但核废料储存罐在那放着 要被炸了也是核污染
是有可能的，但是兔子急了也会咬人的
既然合格了，就不要排放了，自己留着饮用多好
好像是日本单方面给的数据，弄的一个检验报告
人家也没打算要依据
呃，这又涉及到兔子在攀登的新的高峰，电能储备了
表面上是自然灾害，实质上还是人为事故
不可能傻，就是坏
多事之秋保重身体
事故，人为事故，战争武器
我觉得日本既然已经排了，阻止不了，那么拿一套标准出了。
温老师的脖子那里怎么了？
扎波罗热
死亡的巨人和苟活的倭寇
凡是给日本核污染水洗地的，不是傻就是坏
可是西方国家它们就不看长远啊
中国人要站好自己的国家民族立场
说进化得不怕核辐射，就好比进化得不怕火一样，是不可能的，核辐射攻击的是分子。
核能就不危害鸟啦？
就是膝盖软
人类只有当尝到苦头了才会理性的去思考
现在是谈核能危害太大能不能有替代，和危害鸟有什么关系啊？
周围的所谓几百个军事基地全部在快递饱和攻击之下，吓唬谁呢
千里之行，始于足下
谈个屁
吓唬谁？
这个太危险了
苏联人民是为了国家乃至世界的安全，反观小日子
抢盐
指只在海拔15米处建设核电站，还只加了6米的防波提？
醋泡黑豆醋泡姜葡萄干蜂蜜黑米保健康
感觉温老脸色不大好，说话也有气无力的，要多注意身体呀！
外星人是感性的
别怪我杠，真要合格为什么不直接作为饮用水，或者退一步也可以作为生活用水把？？
温老师保重身体
洗地？那请问他代表谁？个人么
看视频的人有没有准备买日本车的？
现在才发是要表示不想蹭热点，大家冷静下来后，理性思考吗？
洗涤啊，不是来做什么报告
是选择正确的路，还是选择简单的路
温老保重呀
直接一换一呗
哎 让一位老农业专家辟核专业的解读 中国的核专家们不脸红吗 于心何忍
所以之后的药方是什么？
温老保重身体。
灾害发生之前的预防措施也多是为了省钱不达标
温老身体没问题吧，要注意健康呀，听您说话声音有点弱
是核污染水
谢谢温老
可以吃老祖宗留下来的技术—丼盐
但是没按照当初设计方案建设！
核污水不是废水
福岛核电站抗震等级设计的有问题
温老怎么感觉老了好多，保重身体！
温老保重身体啊
松下的机器人下去都动不了了
法国核电装机量世界第一多，让他们先裁减可能吗
日本地震海啸本来就高发，核电站的建设要求本就应当远离海岸线这种自然灾害频发的地方
不海鲜是没问题，关键是海水会进入循环系统阿！
你思考有个蛋用，犹太差不多控制整个人类，它们只要财富
人无远虑，必有近忧，我们这个民族有这样文化。
谢谢温老
抢盐是韩国人干的事
只有建立统一政府，全球统一电网，太阳能风能才能成为真正的有效能源
好像又得是一次三线建设
适者生存，说不准人类进化得不怕核辐射呢，谁能知道呢
温老保重身体
700亿毕竟不是白给的
温老气色不好啊
直面人类社会的黑暗，也选择一直忧国忧民，为民发声
呼吁社会群体
科普一下，东电集团第一大股东就是收购了乌克兰资产的华尔街巨头，是同一家美国公司
万恶淫为首
海鲜只能吃新疆的了
短短美国两个字温老找了半天形容词 哈哈哈
扎波罗热
温老保重身体
我从来都是两倍速
老师脸色看起来不太好，是不是生病了，别太累了
太可怕了
合格了为啥不直接国内排放？还费那大劲排海里？
光伏风能确实比核电安全
不是减肥，是增加实打实的肌肉
想要不得罪利益集团，除非这些利益集团能获得更高的利润
日本那么缺资源，水资源自己留着用呗，全是淡水啊。
行贿
不进行核反应就不用一直注水冷却了
倾倒核污染水
人为的就不可饶恕
可能是个人层次问题，这次温老师的部分观点不太懂
！
在等第三个
只是给的太多了
警惕色孽…
人为因素占主要，因为日本不是没有预估到海啸对核电站的影响，但是防波堤设计要达到的要求，日本人故意降低了标准，因此也埋下隐患
东电大方的掏出100万欧元的调查费，你说，我这水行不行
核污水
核污水
但还是要靠科技才能解决
问题是人类太多吗？一直以来都是多数人去抢少数人吃剩下的，才有这些烂摊子
原子机构不敢打包票
要考虑经济发达地区的核电站带来的安全隐患
钍基核电站有没有搞头
老师保重身体
裁判说的技术上合格
很难人性的东西是最难改的
刚小康就又要勒紧裤腰带了？
哈哈哈它们自己都不想
我国已经掌握可控核聚变技术了，未来五年必定大有作为
石油、化工、塑料、核能……都不应该使用吗？
也有人为因素
那就谈谈风能发电对鸟类的影响算不算对环境的影响
做视频当然要念稿，你能说这么流利吗
世界也不需要那么多人！
世界不需要那么多工业品！够用就行！
老师，是污水
不赞同把福岛事故全部归咎于自然灾害
总之这是您不熟悉的知识
日本一直是一个变态国家！这样的疯子不能用核技术！
很难就不做嗎
核污染水
真的老了
都跑不了
温老说得太委婉了。。。简单讲，这个报告就是用钱砸的，跟拍个广告没区别
哪里也躲不过去
人类整体的理性是不具备自发性的
都可以这样理性思考 为啥战争的时候就不能 矛盾
小日子太可恶了
温老看起来老了很多
就想问：柴静、瑞典女孩他们在哪里？怎么不BB了？
怎吗感觉他在念字幕
啥时候能实现人造小太阳，可控核聚变才是能源的未来
8月25号的视频你现在才发
温老师今天语速有点难慢，1.25刚刚好
本身是可以避免的，为了节省成本，日本人建的防海啸墙高度不够，所以才有的灾难，本可避免
放纵等于灭亡
自然灾害是一部分，但主要责任是东电和日本政府人为促成的
核污染水
很难，至少现阶段来说，人类社会不只中国一个国家，所以战争这个因素始终存在
这个很难吧。。
人类太多了
核污水
以眼还眼
隔了半个月才出,小编这么忙吗
放纵和不负责任自称自由
那不就同等反制，人类自灭而已
技术上合格，现实里根本不合格
需要减肥瘦身
核铬，真核铬
老师太及时了！感谢
覆巢之下安有完卵
是污水！
怎么看起来那么憔悴
一颗氢弹就能解决的问题非要拖到现在
人类唯一从历史中吸取的教训就是人类从来不会吸取教训
是污水是污水 可不能改概念啊
我们应该给他一枚蘑菇蛋
开始问题并不大是拖大的
温老看起来好疲惫。…………
人类发明科技，确被科技反噬
这年头谁再信日本鬼子的话，不是蠢只是坏
核污水核污水核污水
坚决抵制日本核污染水排海
《好看视频》
拯救地球
拯救海洋
震撼的神曲 随时可以作为抗争的号角
敬畏大自然爱护大自然
首页通知书
缅北の小曲
《安全的》
难得五常这么团结且目标一致的一次
《人》
沿海地区咋办啊
100天不到绝对可以到中国，200天不到绝对可以扩散整个太平洋
丧心病狂：我自认罪不至此
细节：老美全程只发言了一句
21世纪：极限任务：活下去
一张一元就值十亿呀
我估计哥斯拉用不了多久就会复苏 
有啊……轰～！
还有700亿日元狗粮
好！
广东请求出战打倒脚盆
为什么不发射到太空呢？
说的好
My
美国回不过来了？
734亿
其他蓝星小动物叫牲畜，它叫畜生
有原子弹吗？
美国球怎么了
现实中的五常可不一致
英国生动形象的比喻。
美国沉默了，是心虚了吗？
好！
敦厚？！
有小礼吗？
大自然的馈赠，直接让他们获得了暴雨：地震：台风：富士山：我好想吐
21世纪的人：主线任务：好好的活下去
恒河：兄弟来啦
好！！！！很有精神！！！！
《鹰酱被吓得动不了了》（确信）
克苏鲁
《完球了》.
苏卡不列
让他们自己喝一口
愿富士山早日喷发
以后哥斯拉就成纪录片了
本以为《哥斯拉》是一部电影，没想到是未来
一颗大伊万来了
《慢性偷袭珍珠港》
卑鄙无耻
重点是竟然没人阻止的了它
恩将仇报
这个法国说的对
还有300亿的攻关费用！
只能用几个字来形容，找死
看来这本是欠我们的核弹了喂是
为了报复全世界呀
《氨醛的》
小知识原本200亿就能解决的事，最后花了500亿才平息
《自己喝了就行》——高卢鸡
都排了有啥用
哥斯拉，这是一部纪录片
不对
想到当年切尔诺贝利前苏联用人命去解决再看看（）
妙啊！
所以说他们咋不自己喝一口呢 安全了就自己喝呗 ！喝完呗 ！
有啊，用氢弹
某只非黑即白没有叫哦
好！！！！！
你们问问中间的那个
氨醛
世界死亡日
高卢鸡大街上都是狗粑粑
不不不，复活他们造核弹的标准
有小礼吗
真-所谓安全
好！！！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！！
美你惊讶个der
有啊，灭了脸盆鸡不就行了？
为什么排，得问美国
好！鼓掌！
最一本正经的一集
真安全，你把核污水全给喝了
好！
没人发现鹰酱在干瞪眼吗？
美帝全程就说了两句话，一言不发
但是他能拿出700亿日元，来安抚渔民
阿美丽卡怎么了？
好
现在已经8月25过50分钟了
脚盆鸡都要投入700亿改变舆论形象了。区区300亿，脚盆鸡不想拿而已啊
戳啦，十倍甚至九倍啦
赚钱的
这还带捧哏的
卧槽
《氨醛的》
现在丢颗氢弹到日本还来得及吗
美：我这个当爹的教的
算没算台风！除了洋流循环还有水气循环
美国球已经呆住了
这集美国话好少
为什么不军演啊
[老美被定住了]
我不信先给我喝过几升看看
铵铨
热知识：核污水放射性是和废水的几倍
让日本人全喝了
外务省远程放牧用了300亿，打点渔民用了700亿哦......
谁说安全谁当我面喝，全家都喝我就信
妙啊
WTF
美丽卡已经呆住了
那就别建核电站呗
出事辣，9号10号台风加速进程
人类可以没有日本，但是地球不能没有海洋。小鬼子去亖啦
是57天
保护海洋！
它也算人？
不，这句话建议改为无小礼且无大义
而且日本为了网络的舆论花费超过420亿，你以为他真正在乎的是这300亿吗？
晚上冻醒了给舍友掀被子
保护大海就是保护人类自己！！
排了 咋招吧 
米蒂也不是好东西
700亿日元公关费，没看错，是亿
细节鹰酱全程干瞪眼不说话[嗑瓜子]​
MD！缺德玩意！
坚决抵制日本排放核污水！！！
谁洗我骂他八辈祖宗
我呸！狗都不信！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
让日本全喝了
300亿日元折合成人民币也才15多亿
《氨醛》
《一劳永逸》
TMD让小日子全喝了
大毛最正义的一集
看看他们的漫画，他们的扭曲价值观就是这样的！
所以某种意义上小日子用700亿公关还倒贴400亿
我们有黄河，长江，近海暂时不会被污染
小礼也没有！！！！
《忍者神龟变种时代》
另一种称呼“受人怂恿”
你还好意思问为什么
早就(偷)排了
扔氢弹谢谢
不是这有问题啊
b波人真的毫无底线
可以说一些政客为了一己私欲就能够干出丧尽天良的事情，还有比如苏联的切尔诺贝利事件被西方媒体大量抹黑，现在的国际社会是谁枪杆子硬谁就站在舆论的最高点，谁让你不是跟他们是一路的人呢
24日，已到
早开始排了 操
这个配音好难听
他妈为什么也有日本啊？
它美叠就是第一个支持的！（大声）
美国这个墨镜细节
《缅北の小曲》
1200天是整个太平洋，不只是北太平洋（dog）
给精日分子一人一瓶核污水，我买单
还有一个四个字出生不如
哥斯拉可能就要成为纪录片了
核弹头给他们几个吧！反正他们已经污染了
安全的，自己喝了呗
它宁愿花700亿去处理关于排海的言论，却不愿意花300亿去更安全的处理，简直是出生
不不用人来比喻都是侮辱人
有啊有啊，好办法那就是日本消失
来了来了来了
毁灭吧，全部
喝了
应该说是日本政府
6
这个账我咋算不明白
安全，他们先喝一口
此时的美国球还在震惊中，难以恢复。
开了一个坏头，美国都是偷偷排
害群之马
美国还好意思问为什么？
战争行为
你们猜猜哪位只说了一句话？
地狱空荡荡，恶鬼在美日！
美狗没资格在这里
最好的办法是让日子消失
《论·哥斯拉是怎样形成的》
大毛有成熟的解决方案，可惜啦
真TMD缺大德
我只能说日本是挠蚕
日本政府！真逆天！
人家稀释过的跟没稀释的没有区别，海水直接接触核废料，然后兑点海水，舀起一小杯去检测，说在标准内，但是，那么多，全排，恶心的民族
美国在5常就团结不了
（嘎腰子的小曲）
无奈个屁，之前打仗让两颗核弹怼回去了，现在又想霍霍全世界
那它们咋不自己喝捏
为何五常不管呢
因为日本的贪污体系，固化放地可能要花光国资
嗯
《一劳永逸》
没有钱？印就是了！
守小礼而无大义，外敦厚而鲜廉耻，谋私利而无人性，畏威而不怀德
笑死我了，还团结？要不是老美，小日子tm敢？
美国同意啊
8月24日已到。
那些替鬼子洗白的它们是不是觉得它们不会死？
苏联：你猜我当年怎么弄的
今后的历史分为两截，废水之前和废水之后
坚决抵制！
水资源是战略资源，排海的政治目的有待深究，而且欧美也不是没有做过水资源相关的资源战争.
他要完了
全球联名，冻结日本海外资产，禁止日本产品
前面的，美国那是因为他们于冷战时期就搞过核污染
前面的，美国于冷战时期就搞过核污染
前面的，美国默许是因为美国冷战就搞过核污染，所以对于美国政府而言无所谓
能否视为日本对中国的核攻击
阿美已经宕机了
可恶的脚盆鸡
问问他爹，他们又憋什么坏呢
鹰酱怎么还在震惊呢？
日本向全球发动核打击
这可不只是粑粑那么简单
日本9月3日日去世
狗罕见
好像排和污水好几年了吧
我就一个问题这算不算核打击？能不能核反击？
不止，公关费也有呢
21.20有人么？
有人吗？
紧跟时事
大“核”民族
还有700亿日元的舆论洗白费用
他们怕就自己有核污染没人再买日本的东西了
不一致吧，鹰酱就表示欢迎和“感谢”啊
扔大伊万高温分解
全世界针对 日本食物吧，禁止日本人旅游
老美同意日本核污水排海
老美那边是相当的同意啊
不不不，人类绝对不能有日本
投氢弹，中和一下
这就是核打击 请有核国家送氢弹帮助地球环保！！！
觉得和污水符合安全标准可以喝的，让日本把和污水提供给他们
你还问为什么？你哪来的脸
BYD，自己（狗）都不喝
日本狗
所以说丧心病狂
纠正：应当是日本鬼子
投放了对日本自身的经济也厚很大影响
地球联军侵日！！
霓虹政府：你给我钱啊给我我就搞，不给谁都别想活
有钱买水军洗白核污水，没钱处理核污水
这是要。要死一起死啊！
诅咒律法时代
公关洗地费都还没算
前面的，美国对这事赞同了
淦得蒸蚌
不想以后连出门散步都成为一种奢望
这么三岁小孩的都懂的道理，还有人去洗，我X
本期无绰号
谁说安全给谁喝！
这句话说的实在是太准确了!
这就是小狗的天性呀！
因为日本是穷b
目标一致有用吗？谁出来制止了？没有实际行动都是放屁
给他们再把水推回去
真实情况是美支持，英法默不作声
日本地太小了，想威胁大国帮忙处理
美国怎么一直这个姿势
日本：因为我被原子弹炸过，凭什么让我一个人受这罪
那它自己怎么不喝还排海里
老美你保持这个姿势多久了
说白了省钱
小日子要用700亿去压舆论，真是无语死了
因为它的爹支持它排进大海
邱小姐想去日本很多年
谁说这个话就去喝一口…不然就闭嘴
紧跟时事
坏透了
说的没错
特别是现在，觉得应该没有日本才好
没错，可以没有日本的
美国.exe无响应
光脚不怕穿鞋的
因为他们想毁灭世界呗
有人没说话
说安全，也没见它们喝啊？
可恶的小八噶
我生日
美子还问为什么！你和日子一丘之貉！
安全那就叫他们拿来当做日常用水吗的！
说那么多有个屁用一点实际行动都没有，有本事它排一顿你给他一发导弹看他还敢排不
并入中国
有啊
艾伦发动了地鸣
48分钟。
《氨醛》
再也不吃海鲜了
智齿作者
西方国家没资格说话
说的好
好正确
美国公开表示支持日本排海它想卖水了！
怎么想让历史倒退6000年是吧
烫手
破窗效应
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
喝了的那个日本人早就报道嘎了
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
小日子以被污染，他想污染其他人
是不是日本人思想已经扭曲了 觉得日本岛未来早晚真的会沉 所以死也要想方设法让在世的人不好活？
让它们自己去喝！！！！！
让它们自己去喝！！！！！
美国直立了全篇
美国直立起多久了
紧跟时事
老美，你在装什么惊讶！可恶
23分钟前
自己
核海洋纪元
来去日本喝光去看看是不是安全的别逼我骂人我几乎不骂人
这种还能洗全tm间谍，全拷起来
垃圾一样的民族，畜牲都不如，比蟑螂还恶心
还有700亿日元狗粮
谁会要是真的可以饮用谁家狗会把饮用水往海里倒啊，本来地球淡水资源就少，它连用来洗澡都不吭
美利坚持续掉线
美国默许的
背后就是美国佬
美国居然支持日本排放
刚出的，非常热
谁说安全给谁喝
第一次这么正经
顶级比喻
那他为什么不喝
阿美莉卡我不信你不知道
罗斯福就说过日本是一个非常恶心的民族
小知识，日本要是直接埋的话，能省约500亿美金，而他们却选择了排海
美国支持，真的
一劳永逸的方法其实是直接从地图上擦掉
来的太早了
法法这次说的怪正常
看到我你就不是第一了
可是怎么办呀，我们怎么阻止呀
第一个
b站特色1播放50赞
当你看到我时，你已经不是第一了
单一
坚决抵制日本核污染水排海
发言很重要，但是日本会听吗？其他办法呢？也要一起努力呀
说的太对了！！！外交官真帅
我先来，日本是这样的
海洋，的动物就要死了，好可怜
日本为什么要储存淡水  请细想！
日本全部是王八蛋
日本有没有无所谓，海洋不可以
将会被影响到偶像他们
除非这些水日本自己使用，不然任何对核污水的洗地和站台我都不会相信
就我一人？
外国人基本上都这样
与日断交
谴责他
我很好奇
我们可以接受失去一坐岛，但我们不能接受失去海洋
日本人不锤不行的
哈？！？！
玩日本玩的
两边互吵罢了
但凡多查一下就可以知道区别，就是坏
小日子就是嘴硬，有些事不对硬要诡辩
坚决抵制日本排放核污水
有一份光发一份热
还想排三十年，一年都别让他排，敢排就敢炸
不要沉默！不要麻木2
坚决抵制日本排放核污水
氨醛
真理只在大炮射程之内
日本是这样的
严厉谴责
可以可以，有热度了
不会真有人分不清冷却水和污染水吧
恶人先告状
老哥 你来我就有底气怼了    没污染  自己留着喝啊
日本喜欢看别人的拳头大不大
丑国装聋作哑，就是它在背后授意的
坚决抵制日本排放核污水！​坚决抵制日本排放核污水！​坚决抵制日本排放核污水！​
坚决抵制日本排放核污水！​坚决抵制日本排放核污水！​坚决抵制日本排放核污水！​
坚决抵制日本排放核污水！​
日本要不要脸！
来来来几条狗，继续舔小八嘎的躬酱精神
米国不发个言嘛，比喻再来两颗꒰ *•ɷ•* ꒱
这水营养丰富，浇灌富士山不好吗
0/
氢弹洗地，啥核污染都给它洗干净了
地球的膀胱癌
自己喝了吧
背锅侠
老天收拾它的日子不远了
日本做这个决策的真他妈不是个东西
日本是最无耻恶心的国家
在b站看见关于和污水的视频，我直接点赞！
日本什么时候沉海里
搞完这些他就没得排
来场海啸直接返给它
不摇碧莲
这不是在向世界发起核战争吗
一个个都在反对 但为什么没人去阻止
只能怒斥 笑死
有没有一种可能？日本是准备消灭全球，自己有什么东西可以保命。
地球不会玩完，完的只有人类
红豆泥斯米马赛
现在隐瞒真相，等以后全部都生病变异之后再道歉吗，真的想不懂
为了避免他们排放核污水这个行为，再投两枚核弹，算正当防卫吗？
辛苦了
真的假的我感觉真储了也没储多少，刚刚才看见一个新闻日本有条河水荧光绿
我真的能正常去世吗，照这个状态。。。真的好可怕
光指责有什么用，
西方国家不就是想要咱们处理核辐射的技术吗？要不然怎会不管不顾任意排放
说的再对再严厉又有啥用
该死的东西
好气
日本为什么还不消失
理灭种不远了~
都捏唛要排了 害特嚒惦记埋汰别人一手呢针就不要个碧莲
让它滚吧
楼上的，你说能干啥，除了发言你还能干啥
哦
日本你来海啸是对的
日本无耻
我再来，日本不要脸
比死更可怕，是变异了
得强制执行，语言没用
招核男儿，名不虚传，又贱又欠收拾
哔哔赖赖，直接欠抽！
倭国是这样的捏
不用说海洋动物,就算是人类也不一定能活下去
日本人真日本人，阴暗，无耻
真的没办法吗？好难过好无助啊！为何日本可以这样毫无人性？
那就给我把它喝了
没有廉耻
还真是要明抢核污水处理技术?
孩子不听话，打一顿就好了
中国使我感到安心
以后再也不会正眼看欧美那些环保组织
很符合我对日本人的印象
ex
废话多，来发东风镇他气势
怎么那么少人？
指责什么？指责没有给它们投氢弹？
日本人自己多喝点
核污染水
下见
果不其然
日本纯纯ZZ
别海洋动物可怜了，人类都受非常大的影响
搞笑，啊，日本的脸皮好厚，日本人能不能一人一杯解决核污水
安全？那小鬼子怎么不自己喝，排给中国干什么！
日本自己人都不活了，更何况关乎其他国家，人家更不在乎
撤侨吧
出生日本
这就是国内某些二狗子向往的日本捏
找清华的呗
日本真无齿
他要有点正道的样，就不会杀那么多人祖辈全家了。
是不是能视为核攻击  能不能同等还击
日本不仅祸害自己，也祸害了全球
日本就是条毒虫
呵呵，日本是这样的
小日真的脸都不要了
给它发个东风快递，它就老实了！
怕什么，它敢排，分分钟它就会地震，火山爆发
q蛋扔过去一切问题都解决了
环保少女唯唯诺诺
？？？驻华使馆，吹风会，不邀请中国媒体？嘶，那是不是可以让它回去了
远不止氚的问题，早就有检测到铯超标的鱼了！说明所谓达标又是在造假！
吃答辩啦小鬼子
安全你倒是喝了呀，倒海里算啥
我们为什么老是那么仁慈  不敢反击
出兵
再丢一颗小男孩就老实了
安全的，自己留着喝就是了，操
安全，你直接用在你的日常用水啊。你干嘛要排？这不自相矛盾？
核打击
安全的话，让他们国民当自来水喝
已经很委婉了，我什么日本还怎么我行我素，原因不是很明显的？
符合我对鬼子的印象
……..行动起来不难吧！就在这谴责然后看着他排？
日本早就偷偷排了
排海就是对我们进行变相的核攻击，我们可以送他们蘑菇弹么？
不用看了，日本鬼子已经开始偷偷排放了
安全怎么不自己喝自己用，服了
日本不会赔钱的，脸皮厚着呢
让他说吧，他急了
对中国不用指责，就当是就可以了
日本鬼子想让我们帮忙解决结果呢？不让核国际组织去查查到底污染多严重，这说明日本的核辐射严重超标了
小鬼子只知道自己不顾别人死活污染大地那么多人什么都不能吃了
沙光日本狗！！！
既然是安全的那你们自己喝了不就好了？干嘛要排出去？
日本这个小岛随时可能因为自然灾害毁灭 可想而知他们一直在谋划什么
一直说无害那小日子为啥不用来建房子，养殖，进行水循环利用？
那它们怎么不直接喝了
好，完美闭关
核污水排海到咱海岸线算不算是核袭击或者核威胁？(눈_눈)
方法有，但排海便宜，鬼子就是这么个货
就日本赔钱呀！！！！
说那些废话直接给原子弹→_→它喜欢玩让它玩
日本人厚颜无耻，全部是王八蛋
就知道嘴巴放屁
日本吃他 马 的  他们就该死
厚颜无耻
厚颜无耻
那是欧美西方的环保的畜牲们呢，出来叫啊
这破水不能循环利用非要往外排干什么
关闭使馆吧  
沿海地区涨潮污染我们土地，属于核打击我们吗
日本人以后还吃海鲜吗？
有本事先把小鬼子的特务学校先拆了
氢弹
欢迎收看大型纪录片《选错了》
竟然还有五个人选，还好了！
这个音乐和口气不合适 听起来太开心了
欢迎收看大型纪录片《选错了》
竟然有169个人选择还好了
好，说的太好了！
那2%的出生是谁？
UT音乐
保护海洋！！！保护地球！！！
尼摩艇长进入了直播间
2024年我们家的对联可以换成这个了
保护海洋！保护地球！
有道理
日本，你************************************************************************************************
54个选还好的人怎么想的？
还不够吗？到现在都只是口头批评，很明显咱们这自己都不想管
保护海洋！！！！！！！！！
那为什么自己不喝掉，排海里
那些说还好啦的给我闭嘴
珍爱生命远离日货
那几个还好了，肯定小学生
北冰洋：你好
说还好啦的人不配做人！
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
勾日本死东西
为毛不是金猪
UT好评！
那2%出来
216个人，怎么想的？
现在已经排了
90度的鞠躬就完事了
其实日本首相2010喝过，现在生死不明
“还好了”nm纯出生，tm不管你选没选错
 又想吃蘑菇了，
趁这段时间多吃点海鲜吧，可能是最后一次
日本可真是地球的小棉袄，可惜……现在是夏天
说还好啦的人抬出去给我砍了！
灭日！！！！！！！！！
我不敢想象干净没核辐射会成为高不可及的妄想
地球没有什么事，他的寿命对于我们而言太长了，他还有很多时间来处理这些我们创造的罪孽，说到底，抵制核污水排放实际上就是为了人类自己的生存利益，毕竟核污水的影响在我们大家的刻板印象里比其他污染物更加致命。
试试就逝世
现在是3%了。。。
核污水是海水
《没什么的》
可恶，怎么会选还好呢？
已经迟了...开始了
选还好的，那100多个人出来单挑
为什么会有169个人选还好啊。。。
有195个人，不是国人
都喝了吧
百分之二可以查了
有本事他自己喝
竟然还有100多个人选，还好啦，那几个人是有饼吧？
果然前辈们对他们的称呼还是很真切的
请叫他们小鬼子！！！
核弹干死日本
什么出身会选择还好？
地球可以没有人类
小日子不要脸
点错了沃日
前面的来一个氢弹只会更严重
选还好的，拖出去斩了（巨恼）
居然还有68个选错的！！！
小日子不要脸
那157个事怎么想的？
3%站出来！
灭了日本
对没事儿的就甜蜜死了而已
滨州发光
选错了等于将自己不正的价值观解释的正一点儿！
首页通知书
我恨日本！
我才11岁
我想那2%是不是有病啊？
小富呀，你是有什么心事吗？
欢迎收看史诗级大电影，点错了》
选还好了的那152个人出来 
2%是出生
谁说还好？？？叉出去
你最好是点错了
那2%什么成分
140个人出来挨打
灭了得了
你有种自己喝一口试试？
大西洋一起来啊，都死
保护海洋
艹，我是真想尿他嘴里
还有2%的人怎么点的？
还有人点还好？？咋想的 点错了吧，
没有感恩之心，不配当人
小日子的妈妈指定不是人
我C
好你妈，现在这是影响全世界了！
你充满了决心阻止核污染水排海
小日子不要脸
对
《没什么》
长宾州
重金属不会蒸发，河流只会向海流，不过日本真的有b
污水，污水！不是废水！
小日子不要脸
这期视频欢乐得像在科普什么乐子一样？
啊啊啊，对不起对不起。我手滑点到蓝色的匡了（痛哭流涕）
丢个氢弹
日本你************************************************************
2%滚出来受死
日本有个高管喝了，现在都不知道人咋样了
红色部分像一个恶龙的头------
没错，他们****还是排了
我只是一名学生但我希望我曾在试卷上“如何保护生态环境”这问题上，做到像试卷答的那样——“加强宣传，普及” ​我也想尽一份绵薄之力啊
反对日本！
强烈反对！
只剩下嘤嘤狂吠，无能狂怒，有什么用，在那讲大道理一个劲儿谴责，笑死
给他一个大伊万
多棒a，反正全世界集体失声，日本把全世界一切生物拉着陪葬
我相信那2％是点错了
二十年后欧洲可能已经是四战之地
这是想要灭人种吗
就是那些选还好的人
给日本送个氢弹过去
直接灭了得了
美美美
下场雨，刮个台风都不用十年
还好了的叉出去。
我大福建要变辐建了【哭】
选还好的是行走50万大家不要介意
好言难劝要死鬼，物理超度方证大道
点错了
点错了我靠
炸了他的核反应堆
就该抹除它
大？  小！！
大刀向鬼子们的头上砍去！杀！杀！杀！！！！！
1
那57人是不是小脑萎缩
让日本人全喝掉
还有人选还好了？你是中国人吗？！
是的，放射性元素刚刚被发现时，人们居然用它当补药喝
我希望那2%的人是不小心点错的：）
封面大日本国？？？？你是认真的吗？
反对有啥用，要死一起都死吧！又不敢打它，一天只会嘴遁
把日本毁了吧，赶紧的
封面错字了，大该改成小
他们本来就没有脸的概念
大型点错现场
把点还好了的叉出去
1
坚决抵制日本核污水排海！！！
2%的叛徒
直接核威慑就完了
所以为什么五常不能联合起来一起整治这个事情呢？自己掏一点钱，然后堵住这个缺口，最后把日本给灭了
重要的是他们使用的是花钱最少的方法，但是钱水泥将放射性物质埋在地下是最贵的要用300亿，但他们处理负面舆论已经用了500亿！
那选还好的人有脑子？
那它怎么不喝
那27人，你们想怎样
《也没什么的》
他们要点逼脸吗？
啊？
大型点错现场
那2%拉过去砍了
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
原神，启动
给侵华日军洗地的傻13光美，被小花仙抄袭纯属活该。
终于知道小花仙抄袭光之美少女的原因了。
终于知道为什么小花仙抄袭光之美少女了。
光之美少女实际就是彻头彻尾的大骗局，真巴不得让小花仙抄光之美少女抄个一百遍才解恨呢。
光之美少女就是彻头彻尾的大骗局，小花仙都比光之美少女强到不知道哪里去了。
光之美少女就是彻头彻尾的大骗局，小花仙都比光之美少女强到不知道哪里去了。
光之美少女就是彻头彻尾的大骗局，小花仙都比光之美少女强到不知道哪里去了。
光之美少女就是彻头彻尾的大骗局，小花仙都比光之美少女强到不知道哪里去了。
侍卫，把选还好了的人叉出去斩了！
你和打击打不了呀
重点是美国赞成这件事
没什么还放？！
1
会长出114514个周斌
大什么大？
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
给他来一颗氢弹
小日子不要脸
小日子不要脸
小日子不要脸
那三个都给拖出去斩了
老视频
韩国人要骂娘
太好了
好死好骂日本人
不是销声匿迹，而是在9年后于帕劳因为癌症凉了
好运来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中国彰显的礼器是剑！双刃的代表事事都有两面性，伤人易伤己！用着许谨慎！日本身份礼器是什么！刀！凶器也！伤人利己！想想吧！完全是思想的区分！
地球在挠痒
好！
好！死得好
我不理解，开个水龙头的事儿为啥还要花这么多钱
好！！！！！！！！！！！
它就没从耻辱柱上下来过。但这没啥意义，日本嘛，恐怕字典里就没有耻辱这个词吧
所谓“经济实惠”只是对于目前的日本政府来讲，实际上长远和宏观方面看，这是代价最大的方案，但日本政府是不会介意这些的，毕竟都是绝对利己和鼠目寸光的小鬼子
普通老百姓也不冤，这样了都不反抗
那不把核污染水卷地到处都是
呦西
加油
日本人民有辐啦！
天道
@秋田犬，有人骂你主子
下次大点，把日本沉了
弄死日本
好好好
可别吹牛了，台风可是全来中国了
在武汉，你们日本每个人一天喝七杯都能喝完。
那你们全喝了呗。
好！！！
好！
在视频几百年前就看过了
好！！！
好！
才5.8级 8.5级每天来几下都不多
地震还是有点偏移，还不够到中心那里
当然是没有后果了，因为符合“标准”啊（狗头）
这人已经确定死亡了
2020年已经挂了
好运来
台风,把日本搞死!!!!!!!!!!!!!
我还说这台风能不能把核污水吹回去？
挺好啊
已经嘎了
日本实在太可怜了，我说的是日本沿海的鱼
老天对缺德的惩罚
世界可以没有日本，但不能没有海洋
高尼茨也动手了...
七枷社出手了
好！！！
狗粮却撒了700亿日元
饮用水、工业用水、农业灌溉、消防、建筑、市政绿化都需要大量水资源，请日本节约用水，内部消化！
因為沒人想喝
他還活著活跳跳的
6
6
666
这人已经死了
3个怎么够啊   再多2个   全面覆盖  最好刮平了
他们不苦，有一半鬼子还支持排海
广东人民发来贺电
今天是个好日子
好运来那个好运来
难不成尼吉卡加起就出现了？不，布莱泽，快出来呀
天道即正义
该
666
之后这货就从蓝星销户了
厉害啊，官方都没有的新闻这边提前报道？
放射性元素会随着海水蒸发吗？
台风加油！
据说那个人得病死了
好好好
营销号警告！！！！！
营销号警告！！！！！
营销号警告！！！！！
去死吧
小日子的普通百姓也不是啥好东西
这个 不是很多年前的素材吗
+1
得癌症死了
这些视频盘得都包浆了……
达到饮用标准那就不用排海了。这种小学生都懂的逻辑
还有俄罗斯的氢弹中和
你们倒进来的我给你们送回来不好吗
台风：日内瓦，我让你排，焯
每人10瓶都喝完了 现在被灌水了 哈哈
加油
好
臭不要脸
活该
日本海：6
这人早就死了。
2011年的视频
他们坐的住的，毕竟不缺人口
天谴
日本地震是日常....
进口淡水
这不是以前的吗
这个壁灯没了
苏拉来广东了
没有一个画面是现场的，全是假的
倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒
倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒
加油 加油
放11年的视频。。。
666
全是上次海啸地震的画面
来广东了！！！！！！！！
那以前视频在这BB什么啊？
苏拉来广东了…
好
@天气之子
是的.
他们愿意拿200亿出来公关都不愿意用来处理核污水
辐岛有福拉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的嘴角为什么会不由自主的抽了起来，是不是不太好？
这货 脊髓癌已经死了
台风坚持住
台风加油
6666666
假的，谣言
现在怕不是已经没了
赶紧倒灌
假的，不要骗人。
牛逼
哈哈哈哈哈哈
怪不得要看天气！
好好好，这样玩是吧
这个高官退出政坛了
干死小日子
世界奇迹
666
ha
那他们喝一杯看看
蠢
他已经死了
？？？？
台风加油啊
死了
真害怕是假的
才5.8级
已经挂在斐济了
事实上没登陆，只是擦边过去了
这段是几年前的旧素材
漂亮
喜闻乐见！
真贱
一定要倒灌啊
日本军费都4000亿真不差这点钱
怎么可能搞暗箱操作就是把那个净化水给换成饮用，水
好
也挺好，大和这个民族就没几个好人
世界还是好风多‘
自食恶果
这人18年已经血癌死了
这都多少年前的视频了
物理上销声匿迹
好耶！！！
核污水：嘿嘿来喽
干的漂亮
beautiful
好日子bgm响起了啊
好好好！
好！！！！！！！！！！！
好！！！！！！！！！！！！！！！
好似
好
苏拉去了珠三角 海葵去了长三角 算是老天没长眼吧
死了
是故意排海,给洗地的钱比处理核污水的钱都多
毁灭吧
日本地震少过？指望这些东西，没见过地震是吧？
爽
这就跟你身上长了瘤子 肯定要去消除
哈哈哈苍天都看不下去了
都像气象武器了
我更关心对中国有没有影响
这包浆视频还骗得到人吗？
漂亮
5555我们的气象武器终于出息了
还差一个富士山爆发
大自然的愤怒，富士山哥你为何沉睡
日本成光明顶了
这里是以前日本海啸的素材
现世报啊
这个人骨灰到现在还在发光
灌了之后全日本核辐射超标哈哈哈到时候全世界禁止日本出入
日本就是毁在他们自己人身上这叫自作孽不可活
好哎
营销号真能瞎说阿
预祝三台合一，威力无比，席卷全日，葬身海底！
这不是好几年前的视频吗？造谣的营销号都跑B站来了？
我们在公海海底做几个氢弹实验无可厚非吧。
尼玛，布莱泽奥特曼是预言片是吧？
五行缺德，命里欠揍！
天意
只要
广东、福建、浙江劝退台风，都去日本吧
好日子
苍天有眼啊
已经出来了，被宣告骨质酥松癌症，全身溃烂死
上吧，不要给他们留面子
精准狙杀
天地不仁以万物为刍狗~最终人人都逃不掉
11年喝水的那个坟头草都三米高了吧
变异成别的物种了
电公雷母跨服打巅峰赛
今天是个好日子   嗨起来
好似啊
好似、
就差一个火山爆发了...
这个人不是已经确认死亡了吗
我轻易都不一键三联，但是这么高兴地事，我必须一键三联！
人贱自有天收
66666
噶了已经
当然不是。因为已经结束了。
盘他
富士山快点给老子喷发
富士山快快发力
世界上还是好地震多呀
富士山也一起爆了吧
艹！
罚的好罚的妙罚的呱呱叫
日本就是孽種，早該滅絕了
這貨早就退出政壇搞起電商了
沒見過這麼美的巧合
可惜不是日本沉島或富士山爆發
笑死
真的才好
这家伙死翘翘了
哈哈哈哈
活该
呵呵，台风绕过日本直接来中国了
台风转来中国了，说明什么？
这不亏的更多？
1
倒灌！
这个视频不是现在的，是以前的，瞎配图误导
已经挂了
此人两年后已死
好
日本这国家就不该存在
有辐民众
好啊这个好
给我一艘核潜艇，我去炸了这个biang小破岛
淹死它们个比昂的(づ￣³￣)づ
请务必下手重一些
该啊
盖亚出手了
盖亚都忍不了了，
这个海水倒灌的视频好像是很久以前的
这是好几年前的了，不要被骗了
真是人在做天在看啊。哈哈哈哈。好！
好啊好啊
这是真的吗
已经没了
该
苏拉马上登录广东了 达维也快登陆福建了 高兴个屁
这个人已经去世了
也没有为小家，它自己受影响最严重，这个完完全全就是大家一起死
6666666
芜湖
66666666
66666
日本来的东西 不能用了
天收
好好好
好，够下饭
给老子灌
日本政府：私密马赛
没事 小日子帮我们帮他喝光
漂亮
拜托
不知道污染超标的水放桌上看着不喝，会不会有问题？？
6
人神共愤，报应。
不要紧 他们自己说能喝 最好全喝光
活该
可能已经住进小盒儿了
等等会不会是核反应没停破坏底下地质，产生地震？
666
污
中国人基本都知道了
海洋是地整个球生态圈啊，这不是一点核泄漏，是成千上万吨的核污水
是核污水！
哈哈哈哈哈哈沉默说明了一切
都忙着去轰趴，怎么可能知道？
原来是离得远的？那没事了
厉害。美貌和智慧
这个金头发小姐姐，我想我恋爱了
因为法国也在偷排废水
部分无知的可怜民众啊，财阀会管你的死活？
小姐姐加分！！
哈哈哈哈哈哈哈
小姐姐们加分！！！
意大利加十分！
昨天看到一个美国人说美国政府把日本排核水的消息都压制了不让美国人平民知道
咋啦目光短浅哦，给我笑死了。
国外网络不发达
人美格局大
呵呵傻叉
背刺，意大利是专业的
唯有知识，才能自由
啊啊啊啊，这个姐姐好！！！
西方控制舆论！
这时候他们不环保了
没危害你怎么不喝了？还往海里排干什么
正好日本的海鲜卖给他们
日本的海鲜总有人要吃的，绝对不是我们
日本人真虚伪
灵魂发问
全世界人民站起来啊
beautiful girl
黑丝？！
日本花了大价钱做公关的
这个小姐姐好美又美观点，又很正确
全人类进化
？？？
嗨丝
很快就会影响的
感觉全b站都知道
hhhhhh
我还以为是龙妈
终于等到您
好美的小姐姐
应该是振聋发聩吧 一个物理一个精神
这腿，我都看傻了
我觉得马克龙都不晓得
很无力
西方的普通人真的活在犹太人给他们的世界里生活，楚门的世界。。。。
应该问他们知不知道福岛核事故，我怀疑他们连这个都不知道，
典型自私
是核污水，跟核废水是两个概念
我之前刷的还说是美国的采访，他怎么又变成法国了？
好看
保护海洋
媒体“自由”啊
up你也半斤八两，核污染水说成核废水，笑死，还是700亿啊？
欧美国家真是蒙古人
好美哦
公关费800亿的成果展示
保护海洋！保护地球！
还是黑丝靠谱
哈哈哈哈哈
人间清醒
屏蔽了
西方媒体集体失明
新闻墙，哈哈哈
小日子不当人
最低排30年，喝废水的那个日本人，已经多器官腐烂死了
因为太正常了，没必要说
小日子真会装
经典！
好好看啊
西方的自由是金主给你的自由
如果仅仅为了降温 为何不循环使用冷却水
很想从根本上解决问题
好好好
这还要恐怕，他那什么负责，他能喝回去吗
我都在怀疑他们是不是外星外来物种。
6
无解
最初，没人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关—————《流浪地球》
什么叫来都排了 量少还能稀释一下  
这那是核污染啊。这是挑起核战争好吗
********************************************************************************
cs
提出国际环境公益诉讼，必须做出环境污染赔偿
都放进大海了
说了，我们不买，这就是制裁，这就是严厉打击！
就这？
如果渗透进地下水，那家伙全世界要完犊子
好了，日本开了头以后各国纷纷效仿。日本不愧是敢于吃螃蟹的国家。
日本核电还在泄露！全人类不管。真爱环保的呢。
日本畜生
狗屁日本人拿氚当挡箭牌，重要的是其他超标放射性物质好么
日本释放了全世界当量
日本政府：地球是大家的，我们要有辐同享
大帝威武
那你用氢弹平了它呀，叫个苟巴，叫有用吗？
支持
好
还得是大鹅
未来所有海洋生物都将无一幸免
這是真的嗎
私密马赛
大哥NB
好
好！
水俣病怎么来的？奉劝有用吗？
好好好
如果是真的......那就......好房！！！！！！
第一个捍卫生存环境的国度
支持
说干净，它们怎么不去喝！
平日在所难免
好好好好
排核越多，鱼越贵
刷！！
俄罗斯牛逼！！！
普大帝牛逼
先生大义！！！！
害
……
力挺！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制！！！！！！！！！！！！！
日本人炮弹没打到身上它们是不会喊疼的
谁刚才说氢弹？等会我们也没了
日本人爱喝
你能代表全人类是怎么的
吹牛逼吧
你不放弃有什么用 尝试过 没用 也只能这样了
还是大哥厉害
战斗民族大伊万何在？
好好好
为什么流量少了这么多
如果一直是老人zz，那就只是开始
日本，在和全人类为敌。谁打他没他，就是为全人类英雄
假的，听个爽就行
笑死，这么多人把假新闻当真
做得好！
假的，人说的俄文，瞎配的字幕
不能放弃！
哇
好！！！
日本我*你**
谁不用武力谁是孙子，大家都拭目以待
那真是令人期待，好像武力两个字成了俄罗斯的代名词一样
好耶
核污水排海是会遭报应的
富士山呢？
干得超级超级超级漂亮！
直接放萨尔马特
氢弹中和
还是远亲好啊
干得漂亮！
还不赶紧停！
好！！！
台风加油
格局大了
难说
绝对不是
绝对不是
这些中国的蠢货，这个时候还去日本旅游
挺好的，多吃点
真丢人，居然还去
6
绝对不是
绝对不是
台湾蛙蛙
一定要多吃点啊
不知道有多少是收了钱的
太贱了
这人怎么瞧着像日本人
没事,优胜劣汰
猪
笑死，看来看去都是那几个人
都是外务省请的托
他们不是中国人
多吃点
你别说确实卫生干净，一般微生物在核辐射下都活不下来
吃吧，也算消除核污水了
绝对不是
绝对不是
绝对不是
还是很多没学历没知识没文化的人
回来的一律抓去化验
多喝生可乐
台湾人啊服了
别回来了
绝对不是
好狗狗
笑了
马上请他吃一个月，我众筹出一份钱
现场吃一个给劳资看看
别买万代了
绝对不是
难说
多吃点
干净又卫生
土弯弯啊……
咦，这一口流利的英语
难说
能弄死吗
林子大什么鸟都有的
这群垃圾就是给国家添堵的
难说
绝对不是
绝对不是
公开处刑
生存大计，热度顶起来
你快请他们喝福岛水，吃福岛扇贝！
绝对不是
那就别回来了
难说
绝对不是
绝对不是
绝对不是
无所谓，只要别回来就行
中国人说英语是吧
祝你们都死在日本
这样的人要去日本吃福岛海鲜，自己作死
牛逼，还敢露脸哦
请把核海鲜都给他们吃，最好没法活着回到国内
别回来啊，留那没事，加大力度吃
日本当亡
记住这些人的脸，有骨气的商家请都不要卖东西给他们
那是因为年代改变了一代又一代子孙即使被欺负过也淡忘依然会叛变
打他
丢人现眼
冷知识，放射性物质肉眼看不到的，所以跟干不干净没啥关系
真剑啊！有本事别回来看病，浪费国家医疗资源！
太剑了
生病了就不要回来浪费国家的医保了，剑人！
多吃点！
多吃点多吃点
拿钱买命
演戏呢
一群土货旅游
多吃点
国内没得卖，绝对稀缺品！
影响不大多吃
趁着刚开始排的少赶紧吃，以后会越排越多
哈哈哈哈
聪明的样子
多吃点，最好都吃完了
别回来了，蟹蟹
服了
？？？？？大哥你地理跟谁学的？
老子不懂
真哦依稀
怕不是想变哥斯拉
有钱我也去，去不起只能酸
没事就多吃点
吃多点
二鬼子太多
啧啧啧啧啧
我们是来吃核辐射美食的！所以没什么好怕的
精神日本人，
心理、生理都唔正常！脑更加不正常！留着都没用！
要不蠢，要不就是日间谍后裔
不不不，这些不是 中国人
但是什么生物都有了(┯_┯)
啧啧啧啧
我的建议是多喝核污水，虽然不是人但能为海洋做一份贡献也算死得其所了
看起来就不是中国人
真是丢脸
主要是给的太多了
多吃点
你是猪么
不一定是中国人
好好好，多吃多消，一定带着孩子。
洋奴，秋田犬。
一些穷逼吧，去欧美去不起，趁核污事件日本便宜不捡白不捡
到时候变异是他
那你多吃点
她们就是吃了日本人的排泄物，也会说好吃的，这
媚骨！！！
日本人又自导自演了
不像中国人，说的英文，日本人真的会演戏
米其林轮胎人卤蛋蒸虾头
日本人自己都不吃
接连不断，真的气人啊，要不要有点骨气
有钱人啊
真他么的剑
让这些人就留在日本吧
畜牲而已
《干净又卫生》
你不知道好言难劝该死鬼吗，尊重他人命运好嘛。喜欢吃就多吃一点最好把核污水都喝了算了
因为是中国人呗 还能说什么
该查查这些人
很卫生？？
日本人管你叫猪，你们还屁颠的过去，没办法谁叫你们是真猪呢
林子大了什么鸟都有总有几种贱种没办法
岛国就是岛国，岛国理解岛国
伤害了中华民族的感情
可以
放弃助人情怀
中国多少人，就算过去十万又怎么样？自己要会辨别
畜牧业而已
本来就是日本人，只是会说中文的日本人
表演成分
吃，吃多点儿
都是倭人在假装中国人！
祖坟在岛国的人，去吧，使劲吃
你怎么确定他们就是国人
记住700亿公关，甚至更多更多
记住这些低能儿的面孔
他们的命运他们自己负责，无需我们替人家担心，中国从来不缺少这样的人
你们多吃点，人类进化开拓者
真好TMD
想起来那个回转寿司细菌含量超标百倍的新闻...看吐了
让他们多吃点
应该再去核点核污水啊
不要逼脸
不不不，让他们多吃点，死的快
是怕死的不够快吧，挺好的，二鬼子多吃点死了快点
虚荣心作祟，不管怎么说，好吃就多吃点咯，尊重他人选择和命运，不存在失望一说
难道拿了700亿洗白费
会说中文的日本人也很多，表演秀
因为他们不怕死
多吃点，反正到时候倒霉的也不会是别人
台湾的吧
对啊反正是你自己吃嘛，得癌的也不会是别人
让他们吃
人家不怕死，我们尊重别人的选择
一班7头
毕竟它们故乡的樱花开了
二鬼子们都赶紧去
台湾人
当年留的孽种
真TM丢人丢到国际
哎 真让人笑话
说不定是假扮的
反正长得像，拉几个会中文的日本人去演戏有啥问题？
离谱
离谱他妈给离谱开门——离谱到家了
这是收了钱做广告宣传吧！这样做良心不会痛吗？
二狗子回家吃点主人的鱼，因为没有外人进口
愿意去就去呗，你还能拦得住？
那不是文艺作品，那是我们以前做过的，现在正在做的，和将来也会做的！
“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”
话是如此，用电影举例子还是不太合适吧
善意提问：电影来源于哪个现实了
还有抗击疫情
就是大哥替小弟们出面解决问题。。。
典
加油 个人抵制一切日货
确实
大吉利是
那是科幻片啊老师
CIA
还有海洋生物，每一条鱼都在乎！
全世界
肯定非常多，还会被说是“疯子”
豁，好家伙，艺术源于现实
高道德劣势
柴犬
而不是不给充电头
假设排放的是中国 
少数人就一定掌握真理吗？
喷嚏 我劝你不要打断老沈
中长期指5亿年
你原来是想带着大家拍电影啊！
纪录片
卧槽原来流浪地球是真事
科幻片
格局打开
再次说明流浪地球2是纪录片
反思怪虽迟但到
团结是有代价的
物业
开始用科幻片来解释了……
哈哈哈哈
Bless you
侧面也证明了真理掌握在少数人手里
负！责！任！
反思怪又来了
看给沈老师逼的  都开始胡言乱语了
有些人自己龌龊，就要求别人必须也龌龊
你没事吧？拿科幻电影当论据？
这么爱国 衣服怎么还穿日本品牌的呢？
日本这行为可以看到日本本土是打算放弃了，甚至亚洲它也不想呆，真打算移民巴西美国加拿大了
@柴狗
弄坏灯泡的出！
老师好
当只有一个人清醒的时候，所有人都觉得他是愚钝的
奥本海默和施特劳斯的区别
《小公主》
科幻照进现实
众人皆醉我独醒……太难了
反思不用了，还是动手好。
？？？
我现在听到反思就尼玛暴躁
还有斐济？
贼不这么觉得
离日本这么近，怎么可能最后一家？我现在已经瑟瑟发抖了
唯有责任
拿故事举例啊
最可恶的是这灯原本好好的，是恶心的邻居故意打坏的
搞笑，就算是晚点到不还是会到吗！
还有地球生态的各种生物
外部性问题
人类不感谢罗辑
福特基金的柴静
太难了！但是必须做！为了人类和其他地球生物
因为他们蠢
反思
真正关心地球环境的国家太少
我希望有这个技术
不用假设
你以为是科幻片，实际是预告片。
战术喷嚏
反思自己为什么这么优秀
漂亮国可以把灯打烂了还要你们交钱
因为举世皆浊我独清
能力大，觉悟高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
善良：为什么不早这么做呢
歪屁股的  柴犬（静）
沈老师每次听你讲事情，都更能坚定我支持祖国
哈哈哈哈
柴狗
“这公平吗”
这哪是科幻片，分明是纪录片
大毛表示难道我被开除球籍了
大妈吧
日本宣布排海，中国马上就把水产禁了
人类之光还得看中国
大国担当
兔子：我是真环保    你们TM是假环保，为钱服务的...
应该是地球上的所有的生物。。。
能力越大，责任越大！！！
不 有人硬說不要燈
一排就有害
吓到我了
氢弹（大声）
赞同
敬畏天道
受教了
柴犬何辜？！
某惯三儿
第一个说风凉话的是丹麦，第二个幸灾乐祸的是日本
一个喷嚏给我吓醒了
老师的衣服是史努比！
《再次反思》
最难能可贵的是，她教会自己的老百姓明白，这样是不对的。
危难当前 唯有责任
我敢说这个世界上对动物保护最严苛的国家就是中国了，飞出中国的鸟类都被biu biu了
大国责任
美国提供自由的口号和武器
与其说曲高和寡，不如说昧着良心的人太多
但是人类不感谢逻辑。
受益者是全球生物，日本除了反人类也反地球生命
全世界就土鳖一个画风正常的又不是一天两天了 一点都不奇怪
巴依老爷影子的故事
点名批评了属于是
但是大家会说：日本好棒棒
巴衣老爷:啊～对对对！
注意音量！！！！
1.5倍数 刚刚好
拿电影说事了是吧
反思个鬼啊
柴犬静是吧！
那可不只是人类
111
灾难当前，唯有责任
因为太过正常与他们格格不入
太平洋上的岛国发声渠道很少，所以他们的声音很难在国际上出现
反思个der
最先站起来鼓掌是美国
为难当前，唯有责任
反思你妈
唯有责任
日本不会听的
短期也有害啊
团结是需要代价的
张捷说改变温度会先飘到中国
他们都想啥也不干，等着现成的好处
所以如果真的解决问题的国家是米西方，那么我相信，每一个生活在太平洋生态的国家都会被他们强行征收一笔名曰“海洋治理税”的特别税款，并且通过SWIFT直接自动扣缴……
半衰期这个事，扔氢弹吧，累了
原来老师也打喷嚏啊
这种东西叫假设
因为到时候就晚了
因为我是世界的一部分，我被祸害了，我不高兴，不高兴就要表达，如果我还占理，我还牛逼，那你必须改
因为对人类真是有害。还有，日本做错事不能不问责随意乱来
只有中华文明有千年历史，会带着长的时间观念看待问题。
谁赢他们就帮谁
8月末鼻炎高发季
小国也可以负责啊
替天行道啊   这就是王
盘庚之迁，胥怨者民也，盘庚不为怨者故改其度，度义而后动，是而不见可悔故也
那些环保少女出来喷漆了没
责任
说得好。。。
还有朝鲜啊
对比一下丑国，高下立判
buy 灯
主要是很多小国和小媒体人微言轻，基本没有平台发声，反对也没用
遥遥领先！
好比喻
他们甚至不肯拜灯(
每日一登
pua之自我反思！
按照这些人的说法，就牛顿一个人发现了万有引力，应该自我反思一下，为什么不合群
反思x海思√
我们去制裁他也是会损失经济的
很蓝的拉
我笑了
反思为什么不直接采取俄罗斯专家建议吗？这个真的可以有！
“善良的……”要不说人家能做复旦教授呢？像我这种情商低的直接喷傻X
我靠，基因核弹？
新疆海鲜真的香
拿电影论证吗
这世怎 我陷思
还是那句话，这世上只有装瞎装哑的人，没有看见了一切却愿意去选择相信已经背弃过自己一次的人
而那些躲起来装瞎、装哑，有一定能力却不肯担责、不肯去解决问题的人，以后说话再也没人会听
那这个时候，谁站出来有担当、有能力去扭转乾坤，以后谁说的话才会有人听。
？？？？？
责任
耗叠油~
寄生虫般的犹太人最喜欢做生意
艺术来源生活
美国，灯泡都是我搞坏的，我修一下收个费怎么了
我反思你买了个表
可是打坏灯泡的人没人批评啊？！
6000度的熟人不够，需要1W度的氢才行
这是传达的一种思想，责任的思想
那国际组织则毫无意义
这也能反思？
噗
我们要对得起子孙后代
负责任的大国
应该是电影照进现实
因为我们是真正爱护这个地球的一族
要是能，还真想这么做啊
受益的是所有人
希望假设成立
呵呵柴静
你的正常让你格格不入
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
我爱华为 太牛了 
这不是电影，这是中国人传承千年的信念
因为我们敬畏天地
但现在国际上话语权在西方 难
我现在真的是听反思这个词要应激了！反思NM反思！
这比喻不妥当应该是日本门上面的灯
中国心怀天下
心好累，日本才是应该还好反思
......
别人都不理睬你，唱独角戏啊。
果然只有中国
说明他们都干过这事
小编在干嘛啊这里剪一刀的事情……
干嘛假设啊
柴犬
[前方高能]
这左棍用一部电影来神话真的要笑死
柴犬
700亿狗粮到位了
真踏马恶心
柴犬
所罗门群岛总统好像也说了
真他爹恶心
反思反他大爷
曲高未必人不识，自有知音和清词
王道之路
大道之行
那你们不反对的把日本海鲜吃了
因为我们还不是世界第一，不能把它们打出翔来
为什么不这样做呢
这时候瑞典女孩怎么不出来说 好爹油了？？？
柴（静）犬
“反思”封锁我的科技
请原谅我 不能在他脸上反复碾压
公共物品的非排他性
中国在国际上的孤鸣
确实要反思：为什么全世界这么多国家面对日本的无耻都不敢发声
三阳
因为责任，因为公理，因为正义，必须站出来反对
危难当头 唯有责任
球二纪录片实锤
老师话都没说完就急着跳出来bb，非蠢即坏
物业？？你确定有用？
君子可内敛不可懦弱,面不公可起而论之
不要想着臭虫不臭，劝大概没用，消灭才是正经
全人类
危难当前，唯有责任
来了老师
老师是不是知道了什么。。核污水能净化？
啊
91%的美国人不相信移山计划
持续坚决抵制日本拍核污水！
是指送邱小姐出嫁么？
老子今天就是要拯救全人类
没有氢弹的提醒是无力的
所以说流浪地球他是一部纪录片
流浪地球？直接给你把球干废了
听到反思我一个大逼斗
高处不胜寒
上海突然降温了
纪录片
哈哈哈，柴犬
这事儿还得分先来后到？西方这时候这么讲礼貌啦，艹
泪目
大胆假设，小心求证。电影情节不也是假设吗
6
柴犬
危难当前，唯有责任
受益的是现在与未来的所有生命
我是善良，不是蠢
“他怎么不 打别人就打你？”
还有俄罗斯。
引用黑客帝国中的一句话：这简直是一种莫大的讽刺
不可能！蒙古肯定比中国后
别说了 我真的气死 
变异基因具有遗传性
变异基因具有遗传性
我反思（
变异基因具有遗传性
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
太平洋周边除了美帝就是中国有声量，日韩菲律宾都有美帝驻军，还指望谁能发声
说的难听点，我哪怕是站在道德高点我们也应该坚持不懈的说，把他们说成坏人，然后让事实再来证明他们确实是坏人，哈哈
请原谅我不道德的噗呲了一声
实际上 只要福岛那几百吨核污染源不掏出来 核污染水就会源源不断
他们现在还可以叽歪，等明年这个时候大量发现带辐射的海产品的时候就不会装死了
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
想过日子的碰到了非生物的杂质种群
为负责任的大国点赞
how dare you！
犬就是狗，所以柴犬就是柴狗
《假设》
开什么玩笑，人多就是正义了？
对，我反思，反对力度还是轻了
难道不是反思为什么只有一国公开反对？
哈哈 简直一模一样
用假设打败假设
美国宁可新冠死亡千万人，也要与我国对着干
物业？  要笑死我吗？ 搁这儿抖什么机灵？
哈哈哈哈哈哈哈
老   逼   登
how dare you
韩国也是民间反对
哈哈哈哈
人类不感谢罗辑
注意身体
是最后一家但也是无法避免的受害者之一
敢公开支持的也没几个吧
不能置之不理
动手啊
总不能等以后癌症猛增婴儿畸形的时候再去反对吧？那就晚了
美国毫不犹豫的不承担任何责任！
文化作品中，终于有了我们的话语体系
反思nm
昨天中午看见两间日料店空无一人
全人类
→_→不知道真相掌握在少数人手里面么→_→
反思怪
→_→反思啥?反思你不是人?
美国！
灾难，责任
环保人士都失声了
反思怪
因为我要活着
我们已经站在道德的制高点上，总有一天大家会呼应
悲哀啊
危难当前，唯有责任
大家都知道日本排海总有一天会闯祸，中国要有耐心
难道非要到我家门口了才说吗
公地悲剧
那些岛国都是空气，说话也没人听
最先受污染的是堪察加半岛，阿拉斯加，加拿大西海岸，美国西海岸，中美南美，大洋洲，澳大利亚，最后再回来西太沿岸
俄罗斯也反对
这不是中国一个国家反对，而是14亿地球人在反对
出现了！反思怪
放屁！我们才是最早受到影响的，它美国隔了多远！
搭便车的太多
因为全世界就我们是人
人类之光的国家才独自前行
现在的压力，比那种情况小多了
抛开实施不谈
那些受害者，发不出声！！
疫情那会也是这样
东电大股东有华尔街和美国军工系财阀吧
灯要坏了，为什么？美国败灯！
这个世界上只有一个负责任的大国
其他人的沉默，就是默许以及赞同
骨瘦如柴
对本国的国民负责也有错？
然而绝大部份民众的生活还是很艰难
然而美利坚在干啥
善（sha）良（bi）
他们才不管中长期，主打一个短线操作
反思牛魔
这块与其拿影视作品，不如用现实中我们抓住的窗口期举例会好些吧
我也在想为什么日本只偷袭珍珠港
我们不是洽谈，是告知
我们往往因为过于正常而跟世界格格不入
他们不是为了省钱，就是要恶心我们
我一直因为太过正直，而与世界格格不入
自私点为了后代子孙也得尽力阻止 
我的耳朵
全人类和子孙后代!
我反思为什么没机会弄亖说这话的畜生
这是不公平的，但危难当前，唯有责任。
覆水难收
换上一个老壁灯[doge]
懂了 流浪地球是纪录片
这不可能
是我们大家，是普通人，是买不起抗癌药的人
这就是西方伪史
懂了，您的意思是流浪日本计划，让日本滚出地球，对吧？
主要是日本杂碎这么排水就是单纯的为了省钱！
划横线  负责任
因为过于正常才显得于诸位格格不入
反思怪
环保小公主自己长的就不怎么环保
但行好事，莫问前程，
扔氢弹，一枚不够就两枚，倭寇只认得这个东西
参加活动啊
最后一家受害不也是受害么？这难道分早晚？
楼
倒打一耙
是的，这是我这段时间的疑惑，危害不是全球性的吗？
他们大概率都偷排了
扯多了我们离的近他们离的远
怎么才能阻止鬼子
因为鬼子花了700亿
全世界都想蹭吃蹭喝
我们是当真的 你看看新能源汽车就知道了
@柴静
现实比电影更玄幻！
感觉出老师很生气很生气
我们离得近有主权，人特么还多
韩国也在反对
为什么呢，见不得我们好，拉我们下水
忽然发现和沈老师同款套头衫
这时候环保少女死哪去了
人民会支持
因为做正确正义的事
肮脏的公知-柴静
有时候太正常反而格格不入
危难当前！唯有责任！天佑中华！
我真希望能做到
反正我现在默认欧美阵营的家伙全部都是死敌！！！！！
完全可以固态填埋，就是为了不花钱
为什么呢
确实，电影里的中国也是唯一且坚持和相信的，就像现在的我们反对日本倒日本水一样
典
700亿可不是白花的！
赞同赞同
《疝凉》
人间正道是沧桑
经典反思~
大家都受影响，但美国做好人说你排放吧，心里想紧邻的迟早会跳出来，一石二鸟，明着做了好人，暗地里挑拨了邻里关系
直接怼，反TMD的思
灾难当前，唯有责任！
咋我一跳
危难当前 唯有责任
各国在做容易的事，但中国在做正确的事
你可以沉默，但别贬低抹黑争取的人，行为他们争取的光芒会造谣到你！
我他么不想出问题，最后出不还是出问题了么
美国澳大利亚山火核日本废水一下就把我们努力了多少年的环保工作变成泡影
那是“环保小表砸”
我只希望我们最后不要变成费力不讨好的幕后英雄
前面的，艺术来源于生活！！
?邻居家失火，先烧你家，再烧我家，我必须排在你后面喊“救火”是吧
这是做善事
这是举例吗，人家都说了“这让我们想到了电影中的桥段”
赞了
难道不是仅仅就是傻帽吗。。。
赶紧开发航空能力 争取早日摆脱这帮缺德国家
柴：别叫我
受得了
我们中国人想健康，想好好的活着不行？就反对
已经戒海鲜了
即使是虚构的文学作品，这也阐述了中国的价值观
砸灯泡的人
说的是其中的道理 不懂？杠精
红字提问的，这就属于没脑子，不是讲的现实例子，是中国处理事情的思维逻辑，中国才有抓住本质，为人类谋幸福的思维
那一定是美国爸爸和日本的英明决定！而这一切都是韩国所主导的。
还有斐济
西方：老子绑架死你
反思怪又出现了
赞同
我看到过，一些人已经开始说是我们排的
但是败灯
走的是人间的道，扛的是顶风的旗
好好好
应该派人把日本那个排水口给堵上
柴静不出来拍个纪录片？
你喝过核污水？存在自己家呀
老子可是有十几亿人呢
秋田柴犬
他们连自己家着火了都不管，怎么会管别人家门口有脏水
不止全人类，应该是地球上所有的生命
哈哈哈哈哈哈
哈哈
都以为离自己远没事，除了棒子
因为媒体霸权，反对的声音出不来
柴狗
中国站在了世界人民利益的一边
靖康耻犹未雪 臣子恨何时灭 踏破贺兰山缺
问题是环保公主已经支持日本了
老师再见
碳排放时可不是这样，让关停工厂时也不是这样
说那啥的，请gun
不能对明天的地球置之不理
我真不希望真的有那样的影响
笑死了，物业交钱的吧
我真不希望真的有那样的影响
柴进
匪夷所思啊
？？？？？？？
虚构的文艺作品比喻？你是说现实我们是反其道而行之？
对哦，那个环保大妈都忘了
是的
它们不想体面，我们帮它体面
二战后日本没有得到清算在美国的庇护下胡作非为，而这一次日本又是在美国的庇护下继续胡作非为！
流浪地球的意义还有很多，一次全民性的教育
善良。。。。。
吓我一跳
此时此刻希望道教作法的我不晓得算有神论还是无神论hh
《善良的》
说明人类不值得
首先把那些说先污染美国的噶了，谁离的近没长眼吗？我是真的服这帮b
正常情况韩国比我们还急，偏偏现在是尹锡悦
柴犬
为了全国人民的健康
百岁
我在好几个群里面说都没人应和的，更别说让那些离得远的国家的人了
做正确的事
不仅仅是全人类，海洋里的可爱生物也是同样，它们更可怜…
忍不住笑了
全人类
即使无害，过1、2年美国联合环保、原子能组织在全时间宣布中国沿海城市不合适人类居住
对，流浪地球的危机当下的世界也在经历
物业不干人事（联合国），你还能指望物业？
我们每年植树造林的面积相当于一个比利时面积
这比喻太巧妙了！！
这句话其实很好反驳，事情的正误与否难道是靠人数决定的？人数可以决定正误的话还要科学、要真理干什么？
不说对人类负责，对自己也负责该做就做
环保少女：阿嚏，谁在说我坏话，耗歹儿油
我们提供口罩 花旗却抢他自己盟友的
现实不也是如此？怎么就不能拿现实说电影了
物业是要收住户钱才会干活
就目前来看，小日子头还是很铁的
要是我家小区，今天你装个灯上去，明天就给你换个坏的上来，好的装自己家里
但行好事，莫问前程
外媒屁都没有放一个，全是瞎子。妥妥的双标
公开处刑
但这个灯明明就是日本搞烂的，谁搞烂的谁出
不是全世界一起错了，就能改变现实。客观事物不以人的意志为转移
唯有责任
打了第一枪，“让子弹飞一会儿”，不破不立，很难但是漂亮
这事老美能干的出来
善良不等于愚蠢，愚蠢就是愚蠢善良的称呼对于这种人就是讽刺
流浪地球就像平行世界的纪录片
灾难面前，唯有责任。
“骟魉”
真实，十户人家8户都不会打物业电话
以后随便排，地球不要了
人间正道是沧桑啊同志们，做对的事从来就不是容易的
柴犬
战术感冒
难道，它们人多就对吗？真理其实掌握在少数人手里！
逆天
人类的悲哀
这才是负责任大国的担当！
流浪地球，是纪录片
为什么还是竖版，两个都看了
哈哈
就像现在
三年前他们不也是这么干的吗
球二是纪录片来着
全人类！！
有灯 没灯 拜登
为了自己的健康不是理由吗
欧美早就在偷偷排没有处理好的核污水
柴犬
又TM反思！反手过来扔它一核弹！
中国良知
排放核污水是世界级灾难，有良知的人类都应该要反对，这是开了不能开之先河
电影剧情变成了现实
这种扯皮我熟，会有人说我不需要你别让它照我
全地球的生物
为唯一的反思就是我们核弹造还是少了，仅此而已！
啊？这不是应该做的吗？海洋是大家的！
物业
有没有可能，这灯还是美国主使弄坏的？
《善良》
害怕doge
成本总要平摊吧
已经排几天的核污水了……
结果日本花了700亿来做公关。。。。这种解决办法也是离谱。用到核污水安全排放上面不行么？为什么这么离谱啊。
真到家门口就来不及了
没有啊，我看到澳大利亚有很多人反对
柴犬
6
叫大义
不用假设，本身就是
正确的方法是直接用中子弹炸，看那帮杂碎有什么反应
预言家
味太冲了
不是善良  是愚蠢
真理就是掌握在少数人手里的
印度:正是在下
吓到我了
我就不反思
经典反思
自己认真过日子，无力阻止地球杂质各种无底线不负责非生物行为
我离的近啊
天下兴亡，匹夫有责
柴静:你还是直接报我身份证吧
责任 团结 是有代价的
人类社会是金字塔形
环保少女就是个傀儡木偶
36
@环保组织
整天BB没有用,要么就干它,要么就别BB！
技术流
电影就来源于现实啊怎么不能用来说明问题
小编姐姐竟然没剪掉
反思的为什么总是我
那我们出于怎样的价值观才去这么设计情节呢？
“晓晞啊，如果事事都公平，为什么还要建这栋楼”
700亿狗粮不是白给的
我希望真的是这样
我希望真的是这样
拿电影说是不合适吧
往日本扔氢弹是最合理最环保的办法
优衣库同款，哈哈哈哈
生死存亡的理由还不够直接吗？
一人耕而九人处
柴静出来挨打
美国做得到
太真实了！
流浪地球2的剧情
憋屈的慌，更讨厌小日和阿霉了。
点名环保少女
很多国家可能以为这是中美日之间的斗争，他们没有意识到潜在的巨大危险包括地球的所有人类，没有例外，没错，我说的是氧气，一旦成为事实，无法改变，生意反而成为了人类的小事。
蚝爹油
关了新闻该干啥干啥
你要记住了，它要排30年！！！现在不抵制，它就一直排，倘若让它感受到排污的后果，也许就到此为止，污染不会更大
柴犬
这个核弹我们提供了，
柴静那小表砸
什么叫格局啊
凭什么反思。
泪目
？？？？
理论上 中国有随时可以用的氢弹
大国担当
为什么全世界只有美帝同意？
吓死我了
灯太便宜了，没有共鸣，建议举老式多层楼房装电梯的例子
因为中国是个正常国家
对
[前方高能]
欧洲环保少女
氢氢敲响东京大阪沉睡的心灵
全人类 整个地球生物
反思他妈，这几天没少看到这种调调
真到那个时候就不可逆了
点名垃圾小公主
霉国：谁说的
啊！！带入一下 我哭死
这个问题可以说是自取其辱了
欧美特别爱拿环保说事，现在都不吭声了
大国担当
懂了，鬼子不是人
一个大国的担当
大国责任
本来以为是电影情节，现在写实了
草
都不想出
？
反思它大爷的！
老师说得好！
全球
哎哟吓死我了
想起鲁迅了
新冠病毒时候也是中国最早应对
政客哪会管下一任的死活
哈哈哈哈哈
为什么不呢
装个拜灯
反思个
印度也反对了吧
典中典：好人就得被人拿枪指着
虽千万人吾往矣
我反思：是我惩罚的力度不够大
真理的客观性决定了其一元性，不因主体认识的差别而改变
叔叔你的气泡音，和易烊千玺有的一比
道理很简单，大众是谁赢他们跟谁
美日的经费都到账了，最近狗真多
鹰酱做得到
反思你大爷反思
老师好
离中国最近，第一受害
阿美莉卡：格局打开，可以做
前方高能 调低音量
前方喷嚏 注意音量
天天反思，反思怪滚！！
打死反思怪
前方注意音量
上次德国已经在日本说过。明确反对
总要有个出头的，反正我支持我的国家，反对日本排海
柴犬也不叫了
同款华为手环8
他们都装死，那是他们的事。我们相信：危难当前，唯有责任！
@柴静
PUA啊
又要反思。
好爹哟！
只是把保护环境当真了啊，多讽刺啊
6
别被牵着鼻子走
对猫过敏？
柴静
反思怪？？？某些公知的惯用套路
这才是负责任的大国
柴犬
在这疯狂的世界中，我们显得那么格格不入
好骂
中国人的良善
？
ctmd
大乘真的好难啊，但是还是得做
泪目
我觉得习惯了，就是这样！
我受得了
好多国家的人都不知道日本排放核污水的事情
一群拉夸猪队友，带不动
因为美国
吓我一跳
虽然用了西方惯用话术，但是我支持你
啊，只有无知的观众才会这样想
@柴静
6
我们曲高和寡得还少么？从联大开始就没差
因为想活着所以拉着大家一起活啊
因为其他国家都是这样干的
欧美人根本不知道这个事儿，说明他们都是故意默许日本行为
2000人在摸鱼
西方：你来真的啊
问问是不是昨天看过
真正的，大国
只有中国是有情怀的大国，其他实力够硬的国家根本不会做这些
负责任的大国，我们是在真正的践行
我tm都快有反思PTSD了
战术咳嗽
我都能预料到，到时候阿美也会反对，而且功劳被宣传成阿美的。
虽千万人吾往矣
看看他们那边的火灾吧
沈老师说的对
问题出现已经是必然，去解决难道还得按顺序？
价值观纪录片
这时候反贼不说真理掌握在少数人手里了
真正意义上的千夫所指
全人类
难道出问题才出来说？？？？
可以先试验一下福岛来一个氢弹
水俣2.0
有没有可能全世界就我们一个正常人
意思就是，你排海省的钱我通过各种手段让你加倍吐出来，你算好这个账，算不好就挨打
柴狗子
善良
我们应该派几艘船去那边，每隔三天报一次和辐射量
最后还是都挂了
兔子：猪队友，开卷都不会抄，累死老子了
三连了
？
啊，这些人消息这么闭塞吗。他们住哪，要不要给他们装网线，或者装眼睛
老师注意身体啦！
你可以不发声，但你不能去否认他们的努力
狗多人少
老师你吓我一跳
老师说的真好 泪目！
啊
但是不同于影视，我们可能没法真正有效的阻止
美国现在不疼表态，是等着拿这个事收割日本呢！美国国内经济不行的时候，就拿这个为理由让日本赔偿
不够强大
来了
毛子也跟团了
我们从来都不是和他们一路人
这就是以后带头大哥应该做的。也是必须做的。
难道不是一直都有压力吗？
柴狗
真到了出问题的时候就晚了
灾难面前 唯有责任
日本水
恶龙咆哮！
楼道有一霸王邻居的小孩在撒尿尿流一整楼咱去拦
我现在听到反思都要应激了
不会有
？
老师注意身体啊
难道不好吗？
反思，反思。。
真理掌握在少数人手中
谢谢课代表
这是昨天节目划重点啊
离你家最近啊
不会有这想法
我们反对说明我们是正常国家，不反对的都是反人类
是不是因为其他国家也想这样做？
谴责没有氢单好用，正好试试威力
那些明星平时事很多，这种时候都不敢说话
就跟六子吃面一样，都是围观的，就没有一个站出来帮忙的
热乎的
因为:真理总是掌握在少数人手里的。
谁这样想？
因为我们不畏惧强权霸权主义
反思牛魔
灾难都来自日
起猛了，开始与世界为敌
难道盲目跟风，颠倒黑白、指鹿为马就是正确的？
西方阵营：这就是媒体的力量
日本人自己都反对
新鲜出炉
6
绷不住了
百分之96都算少说
意料之中
鱼说我活下来了，富含辐射物，人类不敢吃我，我却可以杀人类
真无语
人
小日子忘了水俣病嘛
我就知道
就怕六成也是虚报的，可能是九成
核污水的基因变异具有遗传性，一次变异后代都携带此变异基因，彻底改变物种基因
核污水：使动物患疾病，寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
究竟是错付了
再排天就塌了
气死我了
都得死
都得死
保护海洋！
都叫核污水了
没排之前说无害，排的时候说有六成超标，排完后又是鞠躬道歉，50年后说不是这一代干的事，不应该谴责他们，100年后说根本没发生过核污水排海
保护海洋，保护地球
承认又怎么样，它就是往海里倒
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
打的主意就是永远排下去
逆天了
又要红豆泥私你马赛了
？？
100%超好吧
超标还踏马接着排是吧
肯定不止66，怕全部都超标了
还是说保守了
记者你一定要一直平安健康！谢谢你这些天的报道！辛苦了！
我想健康地活着！为何日本要这样做？他们是不想活吗？
救救我们自己吧！把其他食品都禁止进口吧！只禁止水产品不够！他们太嚣张了
喜欢日本的人真是奇特！我真的不知道这样的国家生产出来的东西有啥好的？
我真的快气坏了！每天都好愤怒！
地球毁灭吧
这小姐姐叫什么
99吧
那国际原子能机构是不是可以撤了
打反了吧，99%?
保护海洋！保护全球生物圈！
加大力度
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
快把音频黑去日本全国播放啊
虽然但是已经排出去的核污水怎么处理
99%
开始鞠躬了吗
6
这个记者好美
《全部》
能承认这个六成估计有更加严重的事情要掩盖
逆天
保护海洋
我只能无能狂怒
来来来，那些洗地的来看看！
狗东西准备鞠躬了吗？以为就这样算了？
不是东西
记者小姐姐怎么做到既有威严又欲呢
保护海洋！
直接给丫炸了
逆天
阿米诺斯rb
真是畜生啊
神预言 果然啊
啥？！倒了？！！！
至少99%
畜生
保护海洋！保护地球！我们需要清澈的海！动物也需要清澈的海！
东电不能换人吗？
我感觉很奇怪的一点，日本明明为了少花钱选择排海，现在这个情况我感觉都可以用来把核污水净化完了，日本这排海的动机可能不仅仅为了省钱。
逆天
还是这个小姐姐，好敬业啊，注意安全
我测你的吗
保护海洋，日本遭天谴
说实话，60都不一定是真实数据
保护海洋保护地球
就知道
要死啊他们
还在排啊，快阻止它呀
应该反过来
NND，演都不演了是吧
才6成?
怎么才六成啊
六成？换句话说就是百分百！！！
看来就是故意的
6
先说六成，明年就两成，哇哦
也只有东电敢播了。
保护我们共同的海洋！！！
保护海洋！！！
服了这老六国家
6
你终于承认了？停排啊！
早猜到了
保护海洋！
血压高了..
我不信，怎么可能才六成？
保护海洋！
9 真差劲 真离谱 真不负责任
日本排海有罪于全人类
环境战犯
真tm是不要脸了，就是简单的承认自己之前撒谎
这怕不止哦
小姐姐还在现场！
因为剩下34%严重超标
99%吧？
嘿嘿嘿！掺点水就不超标了——日本
大胆一点，没有合规的，全超标
小日子不想好了
逆天
李茜文
怎么可能才六成？
少了吧
已经排了好几天了，气死
9
抵制所有日货！拒绝去日本旅游，中国人要有骨气。
储罐中…  没处理当然超标啊
又是你，勇敢又漂亮的记者小姐姐
我靠，超标了还排
用水泥把日本给封住
勇士
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！​
没想到地球上真的有外星人
文明！
这不就是，食堂吃到了老鼠头，但是给你的检测样本是没有老鼠头的吗
意思就是，不用太焦虑，反正都会玩完儿。
ip太正确了
《 发 布 于 美 国 》
都是700亿在发挥作用
看这些逆天口吻，怎么和女拳如出一辙呢
ip正确
看日漫看的
前面的去一边去，跟我们原没关系，你要是该搞到地址，我第一个带头冲锋
经典上海广东IP
当年的种子发芽了
我看日本在反对我们不进口他们的食物，估计又是一场舆论战
关键是福岛核电站的堆芯熔毁……
问题是没少偷排
@我是章小亮
@我是章小亮
蒸鸡蛋和蛋花汤都分不清楚，那就喝吧，趁热喝，喝完就别想活着！！
看up：小Q不是导盲犬，就是知道了
700000t
真是虚伪至极的躬匠精神
真就什么鸟人
再过几年就成成鸽撕拉了
哈哈哈哈笑死硬洗了属于是
@季不助
@季不助
@小Q不是导盲犬
@小Q不是导盲犬
拉黑粉畜
玩原神玩的
《光明正大地篡改》
鼠标为啥一直左右动（
所以这班孙子就直接不装了，就直排不偷排了。
洗也没用，长脑子的都知道这东西的危害
玩原神的
又蠢又坏
造假国
俄罗斯90年代排了一丢丢被美日按着打
这是来广东旅游的
50万在向我招手！急急急！求出处
还是这句话，它们觉得没问题让它们去喝一口试试
打什么码啊 这种歪屁股直接冲他
理中客狗都不如
各位注意，这已经是遮遮掩掩，大肆篡改后被披露出的冰山一角
是漏入吗，我看是专门排入吧
说的好像中国没亲人的鸽子一样，中国的鸽子不亲他，单纯就是看出他就是个罕见
就这么多buff了，还是查了八次总共过一次
美国
《老马识途》
↓IP正确
外务省的钱没白花啊
上海
原子能机构干什么吃的？全要别人给数据，出了事就能撇清关系是吧
请那些洗地的千万要表里如一的去消费掉日本的海鲜产品
刘晓非暗洗
《经验丰富》
现实版纳克萨玛斯 幽暗城（看看流出来的都是什么绿水）
世界毒瘤
好像以前就有说日本因为泄露了什么东西到了美国，美国还罚款日本来着，该不会是这个吧？
一个核电站公司比国家还要霸道 硬气
731的操作，表示见怪不怪
沿海害怕也没用，迟早因为下雨而祸害到陆地以及淡水，避无可避
狗曰的
光明正大放毒还有理了？就算偷偷排一丁点都人神共愤
那发个P报告，说谎还不打草稿那种
为什么仓促且草草结案？这么迫不及待排放30年量的核水吗？世界毒瘤
就算日本拿瓶进口没有核反应放射性的瓶装水样本过去，这破烂机构都说没问题
这个国际原子能机构为了钱和利益，做了新生代731的帮凶，还破坏地球生态环境
图中这位理性的美国视频号区喝几口核水，就别那么多废话了
丢了广东的脸，说这种话
海洋生物不怕辐射吗？
700亿日元你以为花哪了！
IP经典捏
美国人
其他都忍了，这核污水都冲脑门子了还这么nt吗？？？
这就是它们口中的“文明”？“严谨”？“工匠”？
只要我们努力，还是有可能让它们中断排海的
好好查查这些驴马烂子，一个别放过
你怎么知道人家没偷偷摸摸排放？
1450
夺少年？
我看他的评论也真的挺崩溃的
典型的偷换概念
这是过滤了个寂寞呀。
果然，这些出生已经受到核辐射了
别打码，让我看看是哪个洗地的。
有病
经典话语，不看核素和放射量
？？？？
有钱援助乌克兰没钱处理核污染水，可是日本还是好无辜哦
现在又要花700亿日元去公关核污染水的负面新闻了呢
它可以选择更稳妥的方法却选择了最省钱的
经费充足啊，又及我们这边没底线的也是真的多啊
不止氚，它的过滤系统ALPS稳定性有效性未经第三方检验
《真的蛮崩溃的》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？仓促？？？？是活不长了吗？？
这种评估有意义吗？？？
沿海的同胞们挺住
为什么要打码
有专业人员发文质疑这件事吗，可以引用下，增加文案的可信度
没事，说不定过两年自己人都忘记这茬事情
什么时候都有人说国内也有，俗称一样怪
搞笑，我家小区地面门口一直有鸟
以后这种不要打码，让我们去观摩一下
我昨天刚踢两个日犬
等他们承认黄花菜都凉了
谁洗地，就要他喝一斤核污水
我不想喝，因为我们国家从来没说过可以喝
完全就是做做样子，这些专家啥实质性的东西都接触不到，最后还被赶走
唉，你这语气是真的慢
间谍真多
小贵子是人？
发布于美国
评论的都是孩子？除了6就是6？对危害我们个子孙后代的事情已经麻木了？
nt
现在的数据就全凭日本自己胡编乱造的
不是“不一定可信”，是一定不可信。因为数据、水样本全是东电提供的，都是加工美化过得了。
阴阳怪气峰
能不能把这些(人)的名字放出来啊 怎么老是打码
请露昵称，谢谢
抵制日本的一切产品
原文真的把不要脸写明了，本报告仅供参考，有事不负责的嘴脸真特么恶心
国际原子能原文建议大家去看下！开头全篇对日本污染不承担任何责任
条件符合，允许启动！
看样子那几百亿钱是真的到位了
废tm的，这叫核污水，都不是一种东西
核电站因为地震破坏的时候，所有人都在给他出谋划策，但是没有一个人帮助他们，现在又说的好像他们想把和污染水排到海里一样
目前放射性处理仍然是一大难题，如果这个装置真那么神日本早吹上天然后拿来卖钱了，他们没吹说明这个装置他们自己也没底
@火树
@怠惰璃，还要接着洗。出生？
700个亿起作用了。。。
哈哈哈好孝顺
逆天东西
这种无耻的公司根本不能相信它
6
可能已经？这么随意的吗
核污水，启动！
这么劣迹斑斑的东电，有些人居然还相信他们给出的数据！
支持up摆事实讲道理
这脑袋属实是脑梗了
谎话连篇的日本人
这么多核污染水，它能藏住吗？而且它发出来是故意恶心人
保护海洋，也是保护我们自己！
日本给的样本都稀释好多遍了艹
盯着ip地址的人也是居心不良啊，内鬼哪里都可能会有，你们偏要地域黑
这特么也要搞地域黑是吧
早就排放了
700亿不是白花的
谁说安全谁去喝两桶，我就信你
按这货的狗头喝几杯核污水先
这俩ip逆天的很多
6
碳14会在海洋生物内聚集
地球可以没有日本，但是不能没有干净的血液（海洋）
《来自吉林的空降san》
牛肉味的翔和翔味的牛肉
沿海的鬼子会配合着空降部队打进来，混淆视听
自己说的话自己不承担任何责任，这是人话么
信日本？鬼都不信
1500万年
逆天
国际原子能？我笑了
醉了，这一波操作真的草菅人命
广东沿海渔船上的“人”发评IP也是广东
七百亿不是白花的
这话都已经说破皮了，，他们真是不厌其烦啊
麻烦别打玛
核污染不像其他污染，核污染每100年才减少1.2%，而且一旦进入生物圈就出不去了，人类只会是受到涂毒最深的，这怎么洗
一个鸽子都能崩溃，那是挺脆弱的
 ip正确
发布于美国
我在头条看到许多，这不是找骂吗？
别屯盐！
认可？如果出现问题负责善后么？
说一千道一万都是假的，出问题谁负责？
还夸日本这些人真罕见呢
不是裁判上场踢球，是球员自己做了裁判判自己赢
就算检测是合格的，谁知道排出来的是不是处理的，我们相信科学但不相信日本
不以为耻。反以为荣
《没偷偷摸摸的排放》
知乎上也有
很符合我对B站部分用户的印象
而且原子能自己说日本贿赂了百亿欧元
700亿不是小数目
700亿呗
peer review
让我看看这些王八蛋都说什么了！
你信不信接下来日本的鸽子还有可能上网骂你
是故意不小心
典中典，抛开事实
怎么又是吉林
行走的50w
这么多单方面，去查了也白查
好逆天的言论
这是纯纯井底之蛙哈哈哈
经典操作   基操勿6
污水还是冷却废水
去看了  但没完全去
1450＋外务省
废水和污水两个东西
逆天
日子的是污染水
洗白计划全速启动
是畜生都不如的人形垃圾呀
夸？扭送到日子哪里去 让他喝个够
一查一个准
能不负责到这个地步实在是大开眼界
？？？
洗白日本排海，不是蠢就是傻，脖子上面的东西真当摆件用
更何况还受贿了
广东人疯狂套护盾
一群秋田犬
洗白的都是出生
b站上少吗？一群家伙跟那娱乐化的也是在洗地
这些都是精日分子
6
日本这么丧心病狂竟然没人可以介入，否则就是战争，可悲
以后鱼也能在地上散步了
反正就是单方面的宣布合格的，不可信
其实这视频的意思就是：如果核污水真的和日本提供给国际原子能机构的那样，问题不是很大，但关键就是能不能确保排进海里的一直都是这种质量的水……
人居然可以癫狂到这种程度。。匪夷所思
700亿日元公关费呢 总要见点水花dog
数据作假仙人
这车机的发言一看就是蛙蛙
up其实不用解释，它们是不会听解释的，愿意听解释的人早就不用再解释了
笑死，鬼子不会吓鸽子，但会吓死全世界人类，这就是你羡慕的？
翻译：IAEA报告不客观不精确不能信
鸽子，散步？？果然是受辐射了，都不飞了，鸽子竟然散步
发财的机会来了，这些间谍见一个举报一个
一个是煮水煮蛋的水，一个是一个是煮荷包蛋的水，能一样？
IP好地方啊
洗白的都是拿钱的吧
还有洗白的？
在中国的日本学校一定要给它拆咯，TM的
不好意思我真的不明白你的崩溃点在哪里
日本外务省花了700多亿做核污水排海公关费。
我厂里面养的鸽子，还他妈飞我肩膀上要我喂他吃东西呢
IP正确
而且国际原子能也没有给日本排放核污水做背书
日本的信息也能信？
谁洗白谁有问题……
洗地的不就是以前的带路党
这种不是坏，是真的蠢，蠢到家了
秦山和大亚湾排除的废水是福岛的30倍，我倒想看看，最后和口罩一样是不是回旋镖～
，这俩ip太正确了哇
日本应该被开除出地球村
美国IP
给核污水洗白的全部下地狱
一眼50万
基于罪犯提供的资料，真是搞笑
想混淆视听，什么意图懂的都懂
看来日本的远程牧畜业也不比美国差啊
6
呃，我学校小鸟还能往宿舍跑呢，什么转移话题的言论
处理达标不就行了？
这700亿花得值啊
祖传技能
以后鱼也和日本人一起散步喽
造假仙人
鬼子：我说可行就可行，蒸馍你不服气？
是碳13呼气试验，碳14有放射性，早已不用
都是收了钱的，捉了都没错
经典公知反思型话术
推特上面全是这些个狗含剑
行走的50万！！！！爱了爱了
小日子数据和材料没人信，毕竟各种几十年作假都被挖出来了
IP正确
700亿
福岛的农产品，日本人都不买
行走的50万，爱了爱了
IP正确
类人群猩闪耀之时
IP美国
现在的狗都没有脑子，确实，没脑子才好掌控
东京温哥
提供的数据？它们最喜欢改数据了
神户钢、小林制药、高田气囊，日本造假还少吗
这不叫分享，这叫曝光
数据不是自己亲自调查的，反而是日本给的！离谱
纯纯外行
IP正确
高之国是核能专家吗，他懂吗？
700亿在洗白
水煮蛋的水和蛋花汤混鸡蛋壳的区别
wc,o
过段时间日本的鸽子就不是迈开两条腿走了
经典抛开事实不谈
地域黑的被人打过交脑子不清楚了是吗？倒不看看6级号
不要开地图炮，哪儿的IP的都有，日本这次的700亿日元洗地费真没白花
谁去把那个水龙头关了
哈哈哈哈笑死，什么逆天言论
国际原子能机构算个gb
不是某个韩国人说是要去喝一口嘛？
给那帮狗罕见说了也是白说
好家伙，国际联盟了
经典ip
能不能不打码
700亿日元到账
经常看到玩原神的发表一些很逆天的言论 这团体是什么情况？​
日本这种国家在地球上真是全人类乃至全生物的悲哀
经常看到玩原神的发表一些很逆天的言论 这团体是什么情况？​
现在改碳13了
工匠精神？
现在他为了省钱核污染水排海，下一步为了省钱就会不过滤直接排海
700亿洗，难怪
倭寇不愧地球毒瘤
鬼子养狗
故意的
钱钱钱！都是钱啊！
严查，逮一个50万呐！
日狗1450直接无视 继续去别的评论下面造谣洗地 根本就不搭理你 还有一撮无知蠢货在下面拱火起哄
老意林了
不，原神玩家不可能会有这样的
这是原神玩家吗？？？？？！！！！
700亿日元的公关费总不能白花吧
坏比太多了
日本吹产品功效是一流的，产品功效本身是三流的
跪的太久以至于站不起来了
要海洋，要未来！不要日本！
@安宝宇宙无敌
这是什么工匠精神？
好东西要一起分享是吧
他们的闺女儿子在日本定居了，这些人就应该踢出国籍
核污水就是核污水，非说什么坏水脏水？难道是伏地魔，不能说名字？
碘131：？
而且人是碳基生物，一旦碳14大量组成人体，啧啧
《美国》
强烈要求不要打码，让大家看看都是些什么货色
64种元素和1000种物质并不冲突
还得是上海 广东
笑死，在国内没去过博物馆吧
不是三十年后结束，反应堆还在工作，核污水仍在继续产生
说文明那个，是文盲法盲眼也盲
直接严查严惩
笑死了，什么玩意儿
是不是水军大家心知肚明
四 处 漏 水（双关）
去过俄罗斯，也是满地鸽子啊，咋没人夸夸俄罗斯
碳14、铯等等
挂广东ip的水军可多了
小鬼子能贿赂就不能给你整些假数据么
700亿日元经费
我知道，700个亿
日本人有啥资格存在这个星球
6
？
夸曰本的up.很多例如那个孙婷婷变成大瘦子
海水会蒸发、变成云，然后降到陆地！想想吧
海水会蒸发、变成云，然后降到陆地！想想吧
得道多助，人家这么多国家都没反对（狗头）
这不一举报一个准，行走的50w
间谍
这些间谍
曝光出来
肯定是网军
间谍水军
日本造假造了多少年，一夜之间就对核污染水的数据保真了？
管他怎么洗，谁觉得没问题就自己去喝，我不要
看看当年前苏联切尔诺贝利泄露牺牲了多少人去抢救。一对比，人和畜牲一目了然。日本这个畜牲民族就从来没做过好事，地球之癌，人类之耻。
声讨日本的同时，是不是别让美国跑了
外务省700亿
我们厕妹是这样的
等以后鱼也在路上散步的时候你就不这样想了
这不是反串我是不信的
臭味相同的人，能喝为何不自己享用
反人类
中国街边没有鸽子？看见个鸽子搁这自我破防是吧
笑死我了
大部分是4v
碳-14不是上个月更新删了吗（doge）
ip正确
有一种采样实验叫仅对来样负责
韩媒那爆收了100万美金
洗地的都是日本人
谁夸，那他指定是间谍
广东那个是香港来旅游的吧
大 V
前面的 我昨天体检就做了这个
洗地直接封号
人类罪人
这俩IP1450最多了
IP上海
抛开排核污染水不谈？中心议题都抛开了的话，那就别谈了
集体癌症是吧
狗粮这么快就到账了
这个图很好（赞）
我就好奇这次水军能怎么洗
700亿起作用了
700亿狗粮不是白花的
经典“抛开事实不谈”
甩锅
网易新闻
日本人真的是“高素质”啊
一群骗子忽悠，，用脚想都能想明白怎么回事！
玩原神玩的
让这些王八蛋去喝核污水
日本就是知小礼而无大德
日本自己做的数据吧.根本都是假的数据吧.数据这东西不是想做就都做得了的么
躬酱精神
都是些领狗粮的在洗
100万欧元买的报告
700亿日元没白花啊
根据提供的资料，只能得出这个结果
我朋友圈里就有一个
逆天，我不知我主子为什么伟大，但是我主子就是伟大！哈哈哈
呸
气笑了
有这些间谍经费干嘛不拿去处理核污染水啊
网易新闻
它们是人奸而已，为了灭绝人类
一个是冷却水一个是接触反应堆被污染的水，这都能一样？
而且我记得咱有核污染的东西是直接深埋的
做过体检的，知道碳14呼气法吗？
见过，
这个就有点舔了
全是日本自己给的数据
来自 美国
6
法国的核安全实验室测的，还是可信的，毕竟法国的核电技术在那
狗粮不够治癌症
日本700亿都花在这里了
哈哈哈哈这个是串子吧
是故意的还是不小心的
哈哈哈哈什么都不评估，只评估了一个真实性是吧
经典抛开什么什么不谈
逆天
看来是七百亿起作用了
IP正确
啊？
都没法为这个报告数据真实性负责，那发出来干嘛
神户钢铁：这就是我们的躬匠精神。造假仙人，修改仙人
神奈氚冲浪里
文明牛魔
我寻思，要不在它反咬一口前，端掉叭。免得A国心思多，敲山震虎也是个法子
实名制发言赶上日程
公知
真见啊
ip美国
一组（doge）
洗啥白！要是没问题他们自己留着清洗大街不就好了
经典ip
剑蝶可抓
小日子和苏联真是一个天上一个地上
只是认可了送测的样本罢了
这样的公司，怎么敢给它管理核电站的？？？
唉
nc
或许该查查他们的成分
逆天
放射性元素总共都没有一千种，弹幕还来了个一千种，乐
IP正确
国际原子能受贿都实锤多久了，现在还拿这东西说事
越听越气，小鬼子又毒又蠢
中，正常的叫废水，日本的叫核污水
日本人学校的
我笑了呀
？？？
咱们的可是压水反应堆，比日本的清水反应堆先进一代！排放的废水都是二次隔离的冷却水了
700亿挺管用的
但是洗白日本的，都是孽畜！
感觉是不是机器人，风口浪尖这种言论不像是正常人能说的出口的
是不是鬼子贿赂了100万？
拿700亿日元做公关，不去做维护废水
上海，广东，江苏，浙江，北京重灾区
700亿日元洗地可不是说说
700億公關費 不是白花
人家的话术是处理过的核污水
那不就是啥也没说吗…
“它们”以后还能和鱼一块散步
抛开事实不谈，出现了
什么玩意儿
我只说一句话，谁认为无害的，谁就去喝
？
杀杀杀
真的是啥人都有
享受日本外务省津贴的翻译官们
直接抓，jd没跑
国际原子能机构本来就是笑话，真有人信
建议小学中学生少上网多学习
快说你是来上海旅游的
别打码啊，我看看什么动物
逆天
逆天
洗白的直接按行走的50万处理
700亿哦，就算丢在海里也能听见响的
躬匠精神
保护海洋啊！！！
是这Ip说的话
700亿狗粮到位了
700亿
？？？逆天
锅甩的挺漂亮
7000亿日元的经费。就这么花的
日方提供，理论上无害。这两点其实相当于告诉我们了，这玩意不太靠谱
洗地日本的自己天天喝核污水，吃核污食品
只是理论上无害，但是这个理论上，就是不能出一点差错，出了就完了，但日本人那尿性全世界人民都懂。
这种很有可能是间谍
免责？呵免得了大自然的责罚么
这都是生物体能用到的组织，参与代谢部分会长期在体内存在
省流：国际原子能机构，就是走个过场
这些内件直接抓起来
抓起来
日本学校就在上海呀，肯定上海IP多
应该科普下他们的剧本。不然无辜网友还跟他们好好说话
玩原神玩的
错了，，再过两年它会否认排放污染水
小日子做假已经不是新鲜事了
不曝光他就死不承认，曝光了就开始斯密马赛
鸟类聚集明明是有餐余垃圾导致的，没吃的人家会来？包括老鼠浣熊等，还特么文明，真能吹。
软件正确
狗粮已到盆里
吃两个日本人压压惊
我看到一个一直骂司马南的就在为日本洗白。
700亿狗粮到位了
这种人还值得打碼吗
广东ip一眼海外水军
水煮蛋和蛋花汤的区别
艹 原来是有前科
这特么翻译过来的意思不就是：假的
钱到位了，免责声明一发~置身事外~美啊
很简单谁洗白抓起来，让他去喝一年核污水
700亿日元不是盖的
ip美国
ip
免责声明报告，出问题跟我的检查没关系
可能以前就有造假排海了，以前国际原子能机构为虎作伥，现在骑虎难下
我只信我自己，外边的人我都不信，听我都不想听
是什么样的垃圾爱好者，现在还逛垃圾堆
上海，广州，反正在我下面留言的多是这两个地方
只有狗才会在这种铁一样事实的事件里还洗白
？
好急啊！收了钱就是快
抱歉，那是我家的狗
我们8u是这样的
就是样本合格了，不保证30年都是这个标准
人干的事它们是一点边都不沾
这个我知道，放射性同位素示踪技术用到过C14
软件正确
这不正愁抓间谍呢嘛。直接暴露
日本早就渗透到底了，现在每曝光一次更像临终挣扎而已
这报告不就是废话吗？我对我胡言乱语的话不负责任
薛定谔的日本信用
罕见
经典IP
活用反间谍法
为几个钱脸都不要了
怎么路上这么多日本车啊
直接把日本老百姓反对的视频发给他们看，他们自己都反对
道理我都懂，那为啥还是让排了?
还有没检测出的弱放射性的剧毒物质碲等
这都是日本人写的吧
亚历山小也是上海
别哥斯拉了，基多拉的可能性更大，三个头
困境: 美日
盒马鲜生还在卖日本产的咖啡
这种公司说的话鬼都不信
B站的审核制度有问题，不打马赛克估计就没有这条视频了
没有江苏的吗
为日本洗白的就不是人！
全员罕见
经典文明程度
核事故污水，是污水不是廢水那麼簡單
逆天
700亿日元到帐了是吧？
这不就是小日子那边的说辞？
这个时候抓，一抓一个准
以后鸽子还能和你抽着烟和你唠嗑呢
IP广东正确
把这帮人绑在日本排核污水的管道口，天天吃核污水
700亿到位了
黑鸽子:你好
若至
6
远程畜牧业太发达了
都是日本养的外宣狗
灵魂画手
大国躬匠
外务省的公关经费总不至于浪费的
洗白日本核污水的都是精日分子！
不是故意的我都不信
来自 美国
IP定律
wc，y
哈哈哈乜野能吹的，真牛逼，日本杀人了不是偷偷摸摸的杀也吹两句
猜猜鸽子多的时候会给城市生态带来什么？乱扯话题还没文化的东西
数据是小日子提供的，那还具有真实性嘛？
IP吉林那到不奇怪很正常
吉林？？
碳14不会聚集
那福岛核污染水的处理过程和结果以及检测数据，你告诉观众了吗？
←作为市政用水最后也会排放没多大区别
好家伙，不负任何责任，那这证明有什么意义
一句话，敢喝核污水，我就信，否则都是扯淡
这是倭人对全世界的核报复
说现在，别讲历史了
我怕这人的后代能不能在地上自由爬
你的疑虑？
很多是谁？
就是说，数据不一定可信，评估结果也仓促
十个上海ip九个是过去打工的
废水和污水是两个概念
洗地的都是些什么人？
提议：回复倭国称呼，放弃日本称呼
氚没有富集效应，但是其他的重金属核素有，怎么能保证福岛污水里面没有这些核素呢？要么联合国驻军监督吧
纠正一下，最多狗提到的
不出意外，有圣姆
哎700亿
制造哥斯拉
以后鱼也能散步咯
700亿日元，养活多少臭要饭的呢！
你以为700亿日元白花了
惊人的相似，人还是一样的
ip正确
700
两大经典ip
这样祸害人类的国家有必要存在吗？
果然啊，上海
甚至有原，第一定律这也可以生效吗
隔壁网易新闻小编已经离职去了日本
隔壁网易新闻已经挂逼了，哈哈哈
？啊这发言是否有点离谱了
《日方提供》
过两年东电就会承认这水不安全了
发布于 美国
这很小日子
意思是它们的废水都超标，更别说污染水
到时候长出三个头的鸽子是他爹，肯定要洗爹
那些夸日本的，赶快去品尝一下日本那里的核污水吧，对它们来说，那可是甘露啊！
Ip 正确
笑死！这是打哪座古墓挖出来的公知？这种上古话术竟然还能出现在2023年！
ip正确
上海日畜多啊
ip定位也有可能是外国人，还不如把ip前面在＋个身份证哪儿人就像这种比如:IP上海日本人。这种标明
太多了，各位兄弟给点力
地球的罪人  世界的罪人
魔都
日本亡国了这东西都还在
没危害他喝了
网易被封了
话说的过于繁琐
鸽子还和我一桌呢，它躺桌上
有人说切尔诺贝利堆芯丢北冰洋了
影响不大的有多少种，又有多少种可能，你也没说
用错“明目张胆”一词足见殖人愚昧可悲
有没有一种可能日方在国内买的水军，在这洗地？
我特么怀疑是高级黑
广东真的网络键盘侠频出
发什么马赛克，直接爆啊
不是不相信科学，是不相信日本
有些不是拿钱的才可怕
保护海洋！
日本造假数据由来已久！它的数据不可信
国际原子能机构，同样是中国和日本，同样是那些国家组成的国联，你们竟然能相信。
ip正确
逆大天
揣着明白装糊涂而已！
这些人只是揣着明白装糊涂而已！
为啥要给它们打码呀
逆天公司
怎么一会污水一会废水，自己都没搞清楚？
保留性意见稿
某乎，全是洗的
信个鬼啦，大部分都是日本工作者
？
难怪敢排放，合着已经偷偷实验过了是吧
同位素，懂的都懂，5000年衰变期
所以我就说了，要实行分级制度。
排放堆芯熔化核污染水从来没有过先例，哪有什么标准。
谁说可以谁喝两口
查查弄不好是特务
第一回路与第二回路
就是有些傻白甜，好像小日子后代一样
但这是收了钱得到的认可（doge）
啊？
上海日本人学校里的犬
不单东电，日本隐瞒篡改数据都是惯犯了
外务省700E的含金量
也就是这次排海之前，已经有高浓度未处理的核污染水已经有意无意的排进太平洋了？当时怎么不报道，这期间我都吃过海鲜了！草
不要打码
牛逼
夸日本逆天
逆天
逆天的逻辑
敌人越是反对，我们就越要支持！！
ip美国
逆天
行走的50w
某地当年留下了很多种！
怎么这么多日本狗啊
私密马赛
即答：罕见
IP正确
逆天
国际原子能机构总结的就是“后面出事么找老子，老子不认！”
别多说了，该抓抓，该杀杀！间谍罪死刑没问题吧
见证物种多样性
一个是蒸屉下的水，一个是汤
過於逆天，甚至像是在反串
ip上海，广东都是1450
这种挠瘫一样
日子他美叠睁一只眼闭一只眼，不知道？
IP上海，很多
可能早先已经有提前偷偷排了不小一部分，然后从这部分排后的检测反应得出没那么糟糕所以才公开表露要正式排
温度计：我不是盖革计数器
至少人家做了笑死我了
罕见在洗白
ip正确
躬匠精神名不虚传 除了会哈腰道歉 就是不做人事
泄核仙人
这些人是又蠢又坏
笑死了
《发表于美国》
反正就是凉呗
日本的狗都能在中国散步，还不够文明！
这他妈是日本人吧
←喝核污染水喝的
在一万年前，乳毛饮血的时候，人类生存得不到保障的时候，鸽子也可以在地上散步
日本国内的媒体现在只揪着氚报道
有一个算一个，把它们都记着，这些人什么成分，备注好
逆天
为啥会扯到鸽子？咋不说飞机票是白的是文明的体现
一个是沾染了放射性污染，另一个自身就是放射性污染源
他怕是不知道国内也有很多能喂鸽子的广场
装扮正确
看辐射物指标呗，这个时候不谈科学了？
这些玩意中有多少是美日安插的间谍？
IP正确！！
启明星二号了解一下
可以叫，核废料汁。美汁汁
小鬼子造假几十年如一日
洗澡水和尿
看v圈看的
一张废纸
两大经典IP
1000种是有害化合物的种类，64种是放射性同位素的种类
哈哈哈哈
前科累累
安全？那就全排放日本自来水里
最近冒出来很多奇怪的账号，感觉要么是外国人要么是被策反的，都是行走的奖金啊
一脚踹死一个二鬼子
日本知小礼无大义
八百亿日元
这个已经鞠躬了
难绷，惯犯属于是
早就偷偷排了
日本的数据也是造假的
藻类死，天下亡
鬼子外务省的钱没白花
700億日元可不是白花的
700亿不是开玩笑的
都叫国际了，还日本限定？
让我看看“百亿补贴”和自费的罕见在哪
上海瞩目啊
保护地球为什么不讨论下火力发电呢
发布于美国
《发布于 美国》
日本不愧是造假仙人
抓间谍的好机会
说那么文明干嘛  一个洗澡水一个尿
7000亿经费开始发挥作用了啊
？这些专家都不知道什么是ALPS是吧
不愧是广东
混淆概念的非蠢即坏
两者根本就不是一回事
700亿不是白花的
日本在中国留了太多的野种
其实并不准确，正常核电站直接排海的是三回路的水了
哈哈哈哈哈
那为啥日本不自己留着用？
一个捕捕鲸屠鲸却说成环保的虚伪民族给的陈述 有可信度吗？
美国人赞叹 日本人这种行为，为何不行动表达 直接买几百吨 运回国慢慢配wasabi品尝呢
使用氢弹真能消除放射性元素吗
既然AEIA证明那么安全 为何 日本不派放给居民饮用呢？ 这样不是更便宜的方案吗？
这种一看就是鬼岛那边的1450阴阳怪气
看那个定位就知道了
意思就是：是裁判也能上场打球的意思
700亿日元狗粮肯定是有狗吃的
一个废水 ，一个污染水，根本不是一个东西，远程秋田赶快去死吧。
冷却水是三回路，不接触反应堆堆壳，只隔着管道冷却烧的开水
日本要花700亿日元给自己洗白
废水和冷却水可不一样
前面的好歹还演一下，这是装都不装了。。。。。。
没人去切断外面网络航班，每天都会有这些畜生，不是现在才有
没人去切断外面网络航班，每天都会有畜生，也放进来了很多畜生
没人去切断外面网络航班，每天都会有畜生
以前一直在排毒吃了很多年核辐射海鲜？确定吃过变异或者带辐射的海鲜？海鲜没有检验自己下海捞的？以后核辐射海鲜量增
装扮正确
魔都IP正确
还有说吃过很多年的脏海鲜的？确定吃过变异或者带辐射的海鲜？没有检验自己下海捞的？
环保少女呢？
九转大肠和大肠刺身的区别
谁洗谁去日本喝吧
海洋生物真的很无辜，实惨
发布于美国
700亿日元哦。
这些是什么鸟人啊。。卧槽，畜生么？
？
6
我超，op
IP 上海
小日子的钱没白花啊
花钱给媒体也不干正事
保护地球，保护海洋!
保护地球，保护海洋!
核心泄露和正常排放能一样吗
经典抛开事实不谈
ip正确，海外公知
这两个IP很经典
而且这些人收了日本人的钱
很多ip地址在日本的号在洗地
哪个初生？杀千刀的东西
触目惊心
upupup
这是没词儿了？
这都什么人啊
为什么要打码
某个标签过于显眼
甜甜圈真好吃～～～
鸽子那条在wb看见过，不是串，挺难绷的
煮鸡蛋的水和蛋花汤
他要是几十年后也来个道歉，承认隐瞒了排海的核素含量怎么办
美国表示，谁在背后骂我？
我们原神玩家是这样的捏
啊呸！
你烧成灰了，它还在
让我看看哪些贱种洗白
看看都是哪儿的
咋不说日本送了100亿红包
韩国消息爆料，日本给了100万欧元给国际原子能机构
如果安全还需要往海里排？直接日本国内排了不好吗？
这个观点是韩国人搞出来了。
不是变异的体现？
别的国家的统计学罢了
这意思不就是走一遍水，直接排放？不用管别的究竟净没精华？
篡改仙人
这就是跪的太久了
去央视看新闻：日本花700亿日元打舆论战
搓拉，七百亿日元拉
把这帮鬼子博主一网打尽
劳资立马从乏池里捞一桶灌他嘴里
美国是人类之恶，日本就是人类之耻
没在中国看过鸽子？
好像有一千种只是说出来的有64种
多科普点，跑题没关系
不是我们广东的，别侮辱我们广东人
仙人竖着葬，污水一定棒！
？？？
这些估计都是间谍吧，赶紧查查
既然他们觉得无害，那就让他们每天喝。把他们身体当成过滤器，这样我觉得会挺合理的。
IP美国
经典抛开事实不谈
为什么要反驳，这么容易就区分人类与类人的机会啊！
我家人也是这样子认为的
到时候就有海洋智慧生物了、牛比
有没有可能把排放的热点转移到谁在洗白，这本身也是一种洗白呢？
上海，广东两大ip
我笑了
有没有可能他们就是间谍？
《发布于美国》
ip美国
啊啊啊啊，不想听，怕气死
这冷却水应该是比喝的水还干净的水
哟哟哟～8u又来开地图炮啦
30年?！
日料店和日本产品进口商那些依靠日本获得利益的群体
啊？
前面的，非要恶心一下别人？派蒙怎么了？
那是美国原子能机构
太tm逆天了
那不叫网民，那是xx
福岛近海鱼体内锶超标180倍了
如果我有神力，会把这个分给所有同意排放的人身上，保存30年
如果那么安全，为何不作为市政用水呢
显示名字啊 还帮隐藏  
狗和它的主人
来自广东。
玩原神啊，正常
700亿公关费总要用的
卧槽，这不就就是没办法，摆着吧
啊？
老鼠头不是每个人都吃的到的，但核污染人人有份。前面yygq的赶紧去吃个药吧
曰方提供，笑
严查这类人，有间谍倾向。
IP：霉国
任豪、王悦伊，精日明星
单给这帮孙子开一个通道，让他们多吃福岛海鲜。然后集体绝育！
洗白的都在说剂量...平常比这多多了，平常有不代表我想在多些...这是处理问题态度问题，侵华你不认，那就狠狠用这件事把你钉在耻辱柱上
这种人id就不需要遮住了
700亿的宣传费用你当时白花的？？？？
快进到给未来古生物学家出难题
洗白的都在说剂量...平常比这多多了，平常有不代表我想在多些...这是处理问题态度问题，必须把你钉在耻辱柱上
好家伙，别活了大家
ip正确
用核污水洗的白是吧（乐）
接着洗
毒瘤。
除了6也没什么好说的了
这么多精日啊？
毕竟700亿公关费，一毛不花废水上
经典抛开事实不谈
《发布于美国》
碳14？
洗白的都押去喝核污水
日本可是花了700亿来铲除负面消息
去某殷储叫兽那边看看，全是洗
6
什么玩意，那去峨眉山岂不是欣喜若狂到包包都被猴哥抢了？
？？？
日本，人类之耻
ip正确，装扮正确
把这么说的都送去辐岛吧让他们文明文明
玩贴吧玩的
不得不投币了
？
二鬼子真的多
700亿已经开始花了
ip正确
我突然释怀的笑
也就是IAEA的评估资料不是他们自己亲自采集的样本来源，而是被“提供”的。呵呵……
这就是700亿円的力量吗
毕竟700亿呢
哪里散步，以后鸽子还能跟你聊天呢
一个是煮过白煮蛋的水，一个是稀烂的蛋花汤
我喝一口国内的，你就喝一口福岛的可以嘛？
一个是煮鸡蛋，一个是荷包蛋
☜话不要说的那么满
最难蚌的一个
这是反串黑么。。。
说这话的人直接查，错不了，都多少年了，还搁这偷换概念
公开排放不就是准备等着集火吗？谁排谴责谁啊真的笑了这还能洗
前面的，真的感觉和指鼠为鸭很像
我没想到连这都能洗吗？
这一辈子不会买日本任何东西
哈哈哈老哥是高级反串黑！
这样的话一个月前都看到过一模一样的
快进到日本更改排放标准
原
抛开剂量谈毒性都是扯淡
真是个没责任的国家
我笑了
你这么容易崩溃，就不要回来了，在小日子那里就不用崩溃了
这才是可怕之处
抛开核污水不谈谈什么
逆天对比
日本只舍得花300亿日元排放核污染水，可是却舍得花700亿买各类媒体洗地。
ip正确
ip正确
日本那是核污水
玩原神玩的
1450就是诈骗该死
b友稳定发挥
逆天啊
有小作文的标题叫：讲立场还是讲科学。我讲你个X！
抛开排放核污染水这个事实不谈，日本人道歉都是90度鞠躬的，是文明人
甚至是六级号，太耻辱了
打什么码，让我家访!我倒看看谁这么逆天
这些人简直是身在辐中不知辐
不止64种 是影响最大的是64种 还有两百多重别的
6
ALPS= A Lot of Pollution System
以后日本的鸽子还能两个头呢无语
???
日本属于核污水！
？？？
就一句话，处理的这么好的水为什么不留着自己用？
热知识：核废水和核污水不是一种东西
国际原子能机构算个jb
遇到这些人直接举报指不定就是个50w
我去他的……
还有四川IP
700e日元
IP第一定律
派蒙
发布于美国
假
赞没了
你为什么打马赛克
点检那可就要做天子了（doge
所以为什么有马赛克
逆天
日本真是个祸害
这种就不要打码
国际机构不是受贿了吗
太逆天了
这种东西打什么码？
日本在中国建的学校毕业生可是很多了，有个10%在那洗场面就很壮观了
这俩IP地址真的太典了
国际原子能机构认可，但我们不认可
现在扔氢弹，以毒攻毒，还来得及
ip经典美国
以后只能在枫丹看海了
拖出来打了再说
大家注意，国际原子能被扒出来接受过日本的钱（还是非正规渠道），而且国际原子能也说过他们的评估并不可以为日本排放核污水做背书
以后骨灰盒都得是铅皮加水泥喽
我只知道我们国家的核废料可以再利用，可以发电
IP 正确
很简单，没事何必往外排！
国际原子能机构就是帮凶
我都私密马赛承认了，你还要我怎么样
生物富集
海鲜里面的放射元素会让你的骨头发光
留几手
那怎么说全世界核电站都堪比福岛了，又乳法了
不承担责任，所以大放阙词。给日本鬼提供关键借口，为虎作伥。
这些大v简直逆天
???
999999
有钱买舆论却不出钱治理核污染水，明摆着是故意核打击全球！
700亿日元计划
700亿日元计划
700亿，你开玩笑呢？
700亿日元公关真的逆天
日本人滚开有辐射
m逆天公司
大概率1450
典型ip
这个是V认证的
国际原子能机构提供的那篇文章所有数据及监督管理均出自日本，且该机构也明确指出不代表官方信息
看见这两个IP没绷住
想屁吃呢，这种人配吗
之前曝出给了原子能一百万美金呢
洗白的都带过去泡海水
累了毁灭吧
过几年日本的雨也可以散步了
IP 正确
IP正确
而且有英国提供的更好的装置，但是日本政府为了省钱，就用所谓自研的劣质装置
《发布于 美国》
罄竹难书
哈哈哈
700亿日元有效果了
那应该出具无法表示意见的评估报告啊
逆天
IP美国哈哈哈哈哈哈
我已经看到有洗白的了
日本拿出来的水，，，能保真是核污水吗？造假仙人要来了
拒绝
净整那些乱七八糟的词汇 嘛叫“恩格尔”
华人前面多的那个日接受不了
大多是间谍
疫情那次也是
昨日去者今日之日不可留
不可能的
帮你妹
汉奸
天呐，
日狗子回来了撵出去，不欢迎
一有事就想起祖国货都是
100万人民币1个人
一群墙头草罢了
姐姐好棒！
我相信会有千千万万个“张纯如”这样的有大义青年会站出来
好勇敢
这就是学英语的作用
首次？ 切尔诺贝利的 水 被 谁喝了么
说了一堆废话
我还没有20岁啊，要没了吗
不易蒸发但是会蒸发
青山刚昌还是死一死比较好
换个Ben
谁敢洗白日寇现在的丧心病狂行为，就是全人类的公敌。
日本人讲的话能信吗！
电动汽车和核污水有关系吗？
我国的盐能吃100年
措施分析不到位，有种隔靴搔痒的感觉
人民抵制不合法？
至少先临床试验10年吧
水循环是水的蒸发冷凝，放射性物质一般不易蒸发。
8月就有好吃的了
去尼玛的
不，排海后会进入水循环，到时候一下雨，全废了
没心情欣赏日本了
我们是无知的蚂蚁
即使厕所边吃饭没啥危害，但你会吃吗
日料倒闭，和牛滚蛋，这个很好
直播看到死了很多鱼
实际上，我国的湖井盐，大概还够吃1000多年吧
有报告也别买了吧，钱给他们也没好处。
你不论是非谈立场神马意思？
抵制从日本进口的任何产品
bgm太大了吧
这个数据哪里来的
海鲜、海盐早都不吃了
科学无国界，但科学家有
太爽了，面朝大海春暖花开
躬匠精神……
一般形容通人性的是指猫狗这些宠物。
不爱吃海鲜有错吗
非   常人   性化
印度经典下三路哈哈哈
这个是海洋污染和物种入侵的艰难抉择
半斤八两
火鸡扣大分！
你喝啊你喝啊？
大毛依旧稳定发挥
日本入侵梗
靠海水稀释
继吃不起茶叶蛋和涪陵榨菜后另一食物
经典三哥下三路
这人的id真的没问题吗
WTF！
9000年
直取下三路的三哥
魏忠贤后代原来在你们那
目前还没改名，而且大多数人还是喜欢说印度
或许他不知道核污水
这句话说的妙啊
热知识：日本充其量只有3000年历史，不过我喜欢说他没有历史
那喝呀！不用太长时间
啊这
精辟
开幕雷击
你们可以举杯对饮
rbr比核污水还可怕
66966
哈哈哈，有点文化
喜欢日本就多喝点《日本特产》核污水吧
给你个面子？你哪位？你配全球的生物给你和日本做配吗？
非常人性化？按道理你应该也会喜欢喝《非常人性化》的核污水了吧
真不要脸《9000年历史》有动物本能的狒狒都比排放核污水的日本懂事
稀释？好一个稀释？
6
上一次真喝过的已经挂了
毕竟是土耳其
10吨稀释成100吨然后全排海里是吧
《有教养》
这一定会成真，日本鬼子是这样的
什么人性化，明明是拟人化
难得认同印尼人一次
确实吃不起
稀释过了那你倒是喝啊
传下去，韩国人变异成海鲜了
6666
核污水可以治日本人的便秘哈哈哈
法国日常辱英
冷知识：世界历史5000年
薄纱
还真像是它们能做出来的事
嗯！that is a good idea
哈哈哈哈哈
脸呢？
扎心了老铁～哈哈哈哈哈哈
开始了
徐福:我怎么不知道
毛子稳定发挥
起码三哥真的喝，鬼子你倒是喝啊
9000年这个是韩国移民的吧
百倍暴击
三哥专攻下三路
我们的西瓜都喂猪了，棒子你是吃不起的！
让它们去挖！！！！！
有教养的人不会排放核污水
立本到哪都是灾难
应该把海产品全部卖给棒子
你们可吃不起西瓜哟
建议去福岛多吃点 谢谢
这个最6
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给一个三百六十度全方面无死角的攒
太损了哈哈哈
很难不支持
漂亮 西伯利亚
是他吃不起吧
说得妙啊！
最好当饭吃
喜欢就多吃点
不愧是土耳其
请务必喝下去
整天說海洋被污染 地球是個食物鏈 海洋陸地每個動植物都是被污染的一員
谢谢
666
《9000》
那还排海？我呸！！！
6
那时候还有日本？哈哈
6
这个是什么意思？
对
这人有病吧？！
哈？？？
啊？韩国人附身了？
逆天
鬼子的核污水棒子都抢着喝了
迫击炮这个梗是过不去了哈哈哈哈
日本网友逆天网名
棒子化了？
你可能没有9000年的历史 但你确实有6000度的高温
哪来的9000年？
那没问题的话为什么要排海？
三哥稳定输出
你最好是有鬼子拿喷子抵着你的头才这样说的
还有一件事 这个棒子简直无药可救
什么逆天言论
不改名叫巴拉特了吗？
经典下三路
猴子稳定输出
主要是东电的这些措施实施情况，有没有权威的机构进行检测？
笑话
说明日本人不吃日本产的海鲜
那很棒，但他們自己也都不怎麼買福島水產品
理中客，看数据太表面
只18年进出口的数据，不看11年之前进出口的数据么
怕拍回去干嘛呢
你这个号可能要被举报没了，祝好运。
确实，感觉日本国内对水产品的需求也挺大
禁止日本的，刚好，都来买我的吧，我的最安全
既然如此，李伯虎会给自己家人喝的吧
那到底谁急了要求撤销禁令呢
真不要脸，污染整个海洋
说脑子正常懒得关心的，好像你不在这地球上生存一样
大家注意这UP是日畜洗地的
日本700亿公关费，都给国际这些媒体了吧
听困了
科普、教育自媒体现在流行夹带私货啊
contaminated water
联系up主把国际社会改成欧美社会
脑子正常的都懒得关心
能处理这么干净自己喝了多好，本来就缺水
韩国的普通民众也是很激烈的
这衣服穿得还挺严实
可以留着喝了
这就是个笑话，仅仅处理了一小部分
请问国内的海鲜还能吃吗？
韩国神算子，能算出30年后的事
8月27日广州黄沙水产价格普遍是上升的
太先进，太干净了，要谴责浪费水资源的行为
是nuclear wastewater！
这么安全，拍回陆地怕啥？
国人不吃海鲜首先影响我们自己的海产生产，受害的是自己生产链上的普通从业者
非谓语动词？
哈哈哈 哎 
日本想造哥斯拉
环保少女在哪
我也很疑惑啊啊啊啊都排这么久了怎么没多少人说
不说别的，以后海盐不能吃了，盐会变得昂贵
我们联合！！！！！
有先例就会有第二例……不久后全球都开始排放……
环保人士呢？
可以饮用它们怎么不留着自己饮用
大事从来都是静悄悄
到时候几乎没有可以喝的水了
人类进入变异元年了属于是
我很好奇为什么就不能把那些水循环利用，继续去冷却核反应堆
海水是咸的怎样建筑会腐蚀钢筋
我强烈反对日本核污水排海​！！！！
我倒希望它无害（哭）
说得太对了
这个视频有点阴谋论的味道，但不完全错
有    氦
好家伙，直接全球“进化”是吧
未来孩子长大了，下一代也无法避免
不去海边也逃不掉！大气圈水圈双循环会把这些污染带到上地壳的所有地方！
←东电公司为了省钱
除了氢弹  现在没有任何计量能阻止核扩散
我也很疑惑啊啊啊啊都排这么久了怎么没多少人说
海里的动物最无辜。
我点错了抱歉我点错了抱歉
医疗行业表示很赞
我还没有好好的看过大海
日本人日常开除生物籍
我看的末日文要来了吗
人类只有一个地球啊
《铀骸》
那怎么能阻止它排放呢，就算它沉没也无济于事啊
怪不得马斯克要去火星，地球已经完了
《吗？》
环保少女早就被骂成通鹅少女被抓起来了
暴风雨前的宁静
一定要抵制日本产品！！触动企业家利益是最有效的
联合起来
正常，毕竟吃不饱和吃太饱的人占大多数。
《镁铀》
三连，把热度提上去
联合果是干什么的？
不是核污水排放吗？
马斯克与其探索外太空，不如好好看看地球的危机
真正的排放可能比理论还要危害世界日本政府还弄作假
美国在默默支持，没有美国支持小日子敢排？
咋还有选没有的？行走的50w?
核污水！！！
海水蒸发会成云无人幸免
我还是期望能以核制核
看一下切尔诺贝利 就能真切感受到核辐射的危害了
那你要了解一下高中地理常识，污染面积越大程度越轻（净化程度越高）
起初没人在意这场灾难，直到。。
对于整个海洋而言，那点放射物质微不足道，不过在它完全扩散开之前……
可以净化，需要两三百年消散，不过期间足够循环到全世界。
赐他一发氢弹吧！！！
大自然&amp;地球:时候未到，让碳基生物再活一些日子
首先对鱼和树木，土地大自然是极大的危害，人类是后面有危害
真正能阻止它的人并没有阻止
氨醛钨氦
三连关注支持
日本自己水俣市的汞排放量超标导致水俣病持续到现在，但是到现在他们的工厂都完全没有解决这件事
可是海里的生物做错了什么？都是小日子play的一环吗？
《处理过了》
《直接氤镛》
说得对！
抵制有用吗?他们不管抵不抵制啊，照样排
暴风雨之前的宁静
我们吃的盐除了海盐还有湖盐
点错了抱歉
日本要是会回心转意，狗都他妈能说话了
抵制有用？
是的，太安静了
千万不能用日本护肤品化妆品！！！！
水循环啊
为什么没有热度啊！！！！！！！！
环保少女呢
是核污染水不是废水吧
寂静的春天
尼玛的都这样了还不如直接扔核弹炸了完事，美狗敢插手大不了一起玩完
还会源源不断产生新的污水！
日本水蜈病也是这样的
主要是内照射很危险，最弱的一些电离辐射都可以造成伤害
可以直接引用？你咋不发给你国民当自来水？
前几天说日本贿赂本国在国际原子能机构的成员来着
五百个标准游泳池
这只臭老鼠，老天什么时候才能收它。
呼吁管用早就没有今天
不应该说剧毒，应该是高辐射
是核污染水
对日本形成两面包夹芝士
原来排放核污水是国家之智
去看切尔诺贝利
关键是，他们不是第一次了。。，以前敲锣打鼓的报道，什么都没有改变
真正重要的事情，就算热度不够，最重要的还是想办法解决
13000吨！
关键是这么大个事都没上安理会处理，真的是有点离谱
击穿DNA，不是细胞失去繁殖能力就是变异变癌细胞
妈了个皮，小日子敢放就灭他国。不知道国家光动嘴有什么用
不要问丧钟为谁而鸣
cao，我生日6-14
搜BV19h411N7rS，央视新闻说了日本那边不让渔民讨论来着
说没有的都是日本人
强烈抵制，都发给小鬼子喝了吧
土壤也会被污染
不知道该怎么办
。。。
是核污染水！
关键是抵制没用啊
那是【核污染水】！
没有
慢性病往往在初期不被人重视…..
笑死
什么？首批就这么多？
能，几亿年
完了 到时候后悔也来不及了
是核污水
因为是海水，怎么用？你连这都不知道？
半点热度都没有
是的在热搜上根本刷不出来这件事要专门搜
那就接自来水管，让他们自己都用了
最后？开始！
鸡哥就是丢出来献祭转移核污水拍海事件关注度
外星人派来的吧
我也是没有看过大海
等那一天来临时，每个人都得哭​
无奈╮（╯＿╰）╭
日本人真踏马不是人
木鱼
除了谴责就是抵抗
能喝的话，让他们自己喝完不就得了
癌
不能啊
想想海洋里无法逃离的海洋生物，他们才是最无辜的
还好吧
核污染水！
核污水
核污水
盎萨和大核民族真心人类灭亡原罪
透彻
出生小日子
日本还有三十年吗
感觉日本还不如前苏联做的好，那个时候前苏联他们的核电站出问题了，他们那么穷都解决完毕了，这日本那么有钱明明可以以更好的方式解决掉，但他们却直接排到海里
启明星三号：我会出手
日本不是缺水国吗
137个说无害的是什么成分???
早就偷偷排了吧
全世界买单
相当于日本给全球发射了核武器
不买日本货，不买日本牌子！远离核污染
别忘了还进过海鲜，还是福岛？
说明西方媒体的控制力非常强
沉默即认同
抵制所有日产
134个间谍 把你家地址报出来
真正寂静的春天
无害又不是所能直接当做生活用水，跟你不难直接用海水不一个道理？（我是反对排放的）你说的没什么道理，而且没数据。
点错了
噢，所以排海里是吧
《 自 相 残 杀 》
日本做事大大的稳，早就出钱压了，唉，气人
我运城盐湖
怎么阻止？
把国际原子能机构的报告贴出来
支持
双标有一套
核污染水排海=海陆空生灵皆完蛋=真正的大灭绝！
必须转发
害人害己
的确寂静无声，你的视频播放量少的可怜
净化也是上千年，你这辈子等不到了
老子正式告别海鲜了
为什么还有这种垃圾的国家，危害人类
点错了
绝对不能排放
半衰期了解一下
俄罗斯和哈萨克斯坦那边好像有一个不相同的海，好像
这难道还不能看作是对全人类的宣战吗？
对不起大海
日本鬼子真不愧为鬼子，不干人事
扯这些没用，当人类学会工业那天起，地球就有上限了
因为人们知道无法阻拦排放
天哪
握草
净化时间要多长？期间会不会产生哥斯拉增加山海经的种族种类？
排到海里就不会产生危害？小恶不做自己受专做大恶一起受是吧？
具体如何抵制呢？对小日子有用么？
环保女孩在哪里？
那都能喝了为什么还排，自己咋不喝
美日地球之癌
地球不会毁灭，毁灭的是人类
更正：日本核污水
点没有的拖出去斩了！
幸亏没结婚
没人阻止吗？害全人类啊！
距离哥斯拉出现还远吗？
真的有人认为没有害?不会是间谍吧
是的，好像伤害无足轻重
没有选有的拉出去斩了
日本什么时候消失
不吃东西呢
光嘴说抵制有屁用
那日本人怎么不饮用还需要排放
海水淡化泡汤了
奇怪的是没有上热搜
要武力介入
强烈反对有啥用？？干它娘的啊！
抵制不如用硬拳头怼回去
这玩意怕是克苏鲁都遭不住
日本是反人类国家，美国也是反人类国家！是否可以消灭这两个反人类大国保护人类的安全
点错了。抱歉
点错了
自己喝了
抵制有用吗，喊有用吗？干他呀
这就是战争，日本谁先打响 ，就看你这大国如何应对，
支持！
国家都应该有在行动吧
食物链也是循环的啊
从这件事的热度怪异可以看出，当下国内50万不少
大概多年前的核弹已经把他们脑回路都辐射变异了，净想着创造哥斯拉然后成为它的食物
小心巨型海啸卷到家门口，18级飓风，12级山崩，地裂灭了你们
小心地球派大自然用海啸，飓风，山崩，地裂来进行报复
得罪了大自然和地球，一个区区生存了一万多年的碳基生物，就敢这么大胆
好家伙，造bow是吧
完了蛋，要死了
海洋进化还能是瞬间？
是核污水  核污水 核污水！！！
该打了
不，是毁灭人类
他们脑细胞要是正常一点也不会这么不正常
说没有害竟然有这么多人
因为还有比这个更大的危机
是所以生灵的命运
既然无害就日本自己留着喝就好啦，为什么要排海里去呢？日本不是很节约水资源的吗？
这种事情，可怕的是有了第一个就会有第二个第三个
渣滓！！！
BGM不匹配
再来个一测二测三测公厕
抵制日本一切商品没用的话就应该用氢弹了，全球水循环没人跑得掉
人类的末路已经显现，毁灭吧无知的人类
就冲这个，三连了
克苏鲁元年
就nm有意见，怎么不见韩国有意见
海边城市我哭了
103只精日犬
请用日本鬼子
西方的环保大妈呢
最终都会反应在人类身上
战争，战争，战争，战争，战争，战争，战争，战争。
加油
是核污水，不过可能核污水发了这 视频就无了
强烈抵制日本排放核废水！
美丽坚
你可以引饮用，你让你自己国家的人喝完啊
确实，大家去看看央视新闻等传媒机构，哪个机构报道了这件事？
强烈抵制
支持
把热度搞起来呀！
为什么没有用，有的人自己啥也不干，给这些发声做事的人泼冷水，真够见的
海洋可以净化吗？
为啥舆论如此寂静啊，其他的都是500人+这个却只有不到100人
舆论在欧美手里现在日本是抗中前线，再说舔日本太多了还拿巨款堵口
海水是会循环流动的，用不了多久就会影响整个世界
要是不管，等个20多年，地球怕不是要变死星，大家一起上路是吧
好
一百多个人点没有是什么心理我觉得能推测一下
这跟疫情一样甚至比疫情恐怖
日本在排什么答辩，还要排三十年！
首批。。。130万。。
为什么呢？
竟然有人说没有吗？
你的声音有屁用我就想说
真关乎存亡为啥没人揍他呢！说明还不够威胁存亡
三连
联合国死了么
像比
地球完了
这个BGM真的听吐了
是核污水
那些高管都老了，没几天活头了，就想临死前害死我们
不能下海游泳了
物质循环具有全球性
始作俑者，其无后乎
核污水！
该死的日本鬼子！
支持
可是没用啊
核污水进入生物圈，全世界倒霉，全人类倒霉，全球生物倒霉
一个生态系统，到时候核辐射遍布全国
那住在沿海边的居民会不会因此得一些很奇怪的病啊
还微塑料同等级的EC-4
索赔也没用人都死病了，要钱也没用
谁来管管？
先管好自己吧，
有一部分放射性元素不能蒸发，但不是全部
大家一起在网上反对！
我再也不吃海产了
俺是日本人捏
舆论场非常安静就说明了日本是铁了心的要亡我们全人类
漂亮国想打水资源战，不就是因为这样才没人阻止日本吧
绿色大海
美国佬早就在排了，福岛那点体量根本比不上美国
抵制！
前面说阴谋论的你别什么都阴谋论
不是一已经排了吗？这种见不得人的事没必要定日子，不是想排就排嘛
抛开剂量谈毒性都是耍流氓
我只是不明白为何没有国家联合抵制小日子
日本鬼子，一直都很坏
给点数据
现在是7月，不是这个月了
排放核污水地球当然没事，但是人类就不一定了明白了吗
不想花大钱罢了
顶
支持
地球可不会因为这种事就毁灭，但人类会
家乡樱花长腿跑
当年毛熊多投俩，现在也不会有这事了
纠正一下，是核污水
鬼子自己喝不得了 
建立一个文明很难，但毁灭却很简单
哈哈哈笑死个人
很无奈很绝望，为什么我们要为别人的错误买单
救命我还想活到正常死亡
然后动植物又进入人体...吓人，寿命迟早减半
草
害怕辐射的不是地球
支持
说没有的自己去喝
那些点没有的你们最好是误点
无所叼谓
至少海鲜不能吃了
不用下一代，喜提肿瘤
至少氚水会参与全球水循环
点错了抱歉
哪来的？哪听的？谁说的？
究竟是人性的扭伤还是道德的沦丧
就看那些排水的工人还能活多久
还有美，
可怕
小日子丧心病狂啊
抵制有啥用，还是排了
全是主观，不值得信任
还有2%的zz
沸物东西有能力搞核电厂没能力处理废料，真下头
我倒想知道那78是怎么想的！
这么多？？？
日本放了 后面的国家跟风模仿 地球不会完 人类要完
还和废水 你多关心心自家孩子学区房 自己养老保险医保 没还完的房贷吧
直接打上去
因为他们也想排放
日本自产自销不就完了吗，让他自己喝了呗反正他自己说没有害
高放射性核污染水
日本人喝一个给我们看看
好恐怖啊
普通人能做什么！
美国自己都排过
为什么世界让他排？好可怕
让日本鬼子改变不如扔俩个他们熟稀的东西
为什么没有国家反对
靠海为生的人要丢饭碗了
热度去哪了
2%是什么成分
舆论还是美国操控的，联合国敢说什么？
早就不用日货了
还有日本民间人士呢，他们也在试图过，可惜失败了！唉
环保少女以后没戏了，就问她一句，日本排毒的时候她在干嘛
所有的江河湖泊地下水最终都会汇入大海
以后海边度假也取消掉，因为那水会皮肤癌
以后卖给日本的原材料通通翻10倍涨价
核污水，污水
所以进巨为什么嘲笑阿尔敏，只想着谈谈，有用吗，现实早就有无数的答案
点错了
用嘴抵抗吗？？！
问题是有力量的不上啊
上热搜的全是明星，有多少人还关注这些呢？
一切都晚了
大家看看王局的视频
没用，生态水循环，下一场雨全部狒狒
没有的想必一定是手抖了吧
氨醛坞氦
试排放和排放有什么区别
日本排放有先例那么别的国家也效仿，我相信末日在我们当代就能实现。
鬼子把核污水拉到北回归线排放，随着洋流往西走，第一个到达我国海域
普通人的声音根本没用，唉
应该是核污水，up口误了
水俣病！！！！！！
喊的再响也没用
环保少女上学去了？
刚从法国的事那边过来，怀疑这边也是阿美在搞事儿
是吧，诡异吧
是核污水，别被小立本混淆视听了
你先管管这边鸭头川大还有城管撕商铺的字这些多好？ 日本跟我们有一毛钱关系吗
三十年预计最少四百多吨
我想知道这是啥口音
是日本东电公司
点错了-_-||
毛子呢，救一下啊
舆论有用吗？不来点实际的谁在乎啊
好   那我还是去吃吧
是核污染水
全世界都应向日本索赔
日本是唯一遭到核武器打击的国家，从那以后一直在想办法报复，但它不敢针对美国，所以选择不指名道姓的拿全人类撒气
期望?就该施压，用实际行动让它付出代价
福岛的核电站现在还日产百吨的核污水，到时候根本不止130万吨
靠，先屯水，能苟一天是一天
前面的还tm趁这事发泄自己情绪？
说没有的建议去喝
是核污水
…海洋里的生物还有其他人类要怎么办啊
为什么没有一个国家说，你敢排,老子就干你！
疯狂的前兆
youx不懂科学别在这妖言惑众博流量，骗下小学生可以
咱们的一票否决权呢？
6日本是这样的
中国已经研究出了启明星2号
无害为什么要排？自己用不就行
51个《没有》的，什么意思
杆菌又微生啊家人们
水体
微量元素
除了老梅反对有效，其它果家屁话不算
最快这周(七月一开始)就准备开始
氦 是 吧
其它国家没它折？
世界卫生组织管不了吗
哦
无耻
不计后果
这会毁了人类
把你细胞核打烂
就像无数颗微小子弹穿透了你
抵制有什么用，人家该干嘛还是干嘛，应该直接制裁
还有一点，之前有一个支持排废水的日本大up曾多次公开吃那些福岛产的食物，后来得了血癌
那不是病变是衰竭吧
点错了别解释，扇自己一巴掌反省一下
趁早屯水吧
好
小日子是怎么想到这种
原地趋势
无害的有害
哪个人点的是无害：（这么奇葩？？
倒了后，以后再也吃不到清蒸鱼了（恼）
大家可以在联合国官网最下方的联系我们写信抵制！
初生都在干活了怎么抵制
除了美国能制止它，别国都不行。
有屁用，跑出来赚流量！
核污水！！！
氢弹炸鬼子啊全是孬种
就是按照大毛说的扔两个氢弹给福岛就安全无事辐射就没了
泡菜国都检查出说超过几百倍有害
别做梦据说鬼子特意跑到韩国和我国海界线排故意的
抵制所有的日本产品
不结婚
应该是毁灭全人类与大部分动物才对
你不可能不喝水
你还没说到底为什么舆论风平浪静呢
说也没用啊啊啊
打没有的拖出去斩了
离谱是真离谱，就像有组织有预谋
很早就开始排放了，真害人
很疑惑
这已经算是核攻击了，可以对等反击了
1803：42
讲这么多有什么用人家又不管你 比如和一个不讲道理的人讲道理他有用吗 
我估计以后防辐射的产品会迎来大卖，大家赶紧去卖赶紧去买
投错了
因为有危害所以弄虚作假不知危害的排掉危害全世界
学学切尔诺贝利用铅棺材盖起来
说没有的50w别怕
都他妈反人类了我靠这不干他
小日子现在是你看不惯它又做不掉它的嘚瑟状态
别人管不了 等中国出头呢 
地球是共同体
之前也是有科普过的，但是无论外界的声音有多大， 反抗的反应有多强，日本政府还是一意孤行
关系到每个人最终也是导向如何阻止
而且当今世界竟无人能阻止这罪恶无责任无担当的民族对污染破坏整个人类生存环境进行惩罚，真是魔幻现实极了（不好意思想想都绷不住笑了
我本来也不买日货，没法再抵制了也
植物吸收了辐射与水也会受到影响更别说农作物了韩国在疯狂抢盐
如果真正排放所带来的后果，又是谁能负责了的
热度都不在了，这么大的事情，热门上还挂着一些鸡皮小事
贿赂国际原子能机构这个要是真的我真的服了
？？？？？？？？！！！！
8
培养哥斯拉
就无语
严格说：核污染水
癌症
安全无害为什么还要排？
其实倭寇早就在偷排了！
大家联合起来抵制日制品啊，有点骨气啊
一些比登们就关心他们日产的产品能不能用
无害自己喝了呀
海鲜以后都不敢吃了
晚上发光的金属，就是放射性的，可以看一下大内久就知道危害有多大了
环保专家马上出动！
说得好！
其实都知道，但是说又没用，那能怎么办
《强烈》
能怎么样呢？靠嘴皮子能解决啥问题
无害的是点错了吧还是。。
21年热度过了
笑死
偷偷转正式
你抵制有什么用
点没有的是魔鬼吗
联合起来！
还有3个小时左右就要开始排了，刚从长江日报直播过来
投没有的拖出去斩了
只是时间早晚问题，陆地上谁也躲不过
本来就是想搞事情
会遭报应的，来自海洋生物的报应
我去日本骂他
说没有的喝就行了，解释啥？
日本这相当于核攻击了，应该核反击。
他们弄成瓶装水卖给中国可能性都比较大
谁点的没有啊（恼）
说没有的最好是点错了
我说不吃海产品，不是有什么目的，是没办法，总不能连水也不喝吧
23个说没有
难道都想地球毁灭吗
肯定有害啊，那直接饮用都发给日本人喝呗
小鬼子是想地球都毁灭吧
还记得人类清除计划吗
我觉得这事美国在背后等，看有没有人动手
.63
很好奇热度为什么这么低
是的，我@很多up都是想谈又不敢谈
悲剧世界
为什么啊
做成瓶装水送自己喝完不行？
平时一个公共事件人就炸出来了，现在国际大事没人关注
只有韩国人意识到了
沒熱度
因为这里早已被日资渗透
核污染水排海=真正的大灭绝！
建议日本人们将其分了喝完
抵制有用吗
撒欢儿行为
水循环
昨有16个人说无害啊？！
说没有的是什么人啊
按照日本一贯的尿性，肯定排了很久了
因为管了也没用啊难不成真的打过去
有两个人说没有，那你们俩喝了吧
但凡鹰酱不让排，小日子哪会排
持续核攻击
怎么可能没有害
谁点“没有”的，拉出来斩了
真的好奇怪
点错了
毁灭地球的生物圈
说没有的，你喝一杯，我就信你
选没有的逐一发送核污水
那个没有，收了多少钱说一下，看够不够你买棺材的。
发生发生。
主要是之前就排过了
采用东水西调管道运行。
不懂就问：低质有什么用呢？他该排还是排？
嗯，对！不是废水，是核污水！你继续舔
不用要是，之前已经排了好几次了！往后会一直排30年！你还觉得日本人好吗？
点没有的立刻去喝！
海别以后别去了，海鲜别吃了
支持
还好不结婚
回心转意？可能吗？小日子就是小日子
抵制日本所有文化及商品，别说动漫无国界
有
有
操的不是心，有房有车有老婆孩子么？买得起结的起么？还贷一辈子爽么？
有
有
有
一片死寂
这不是废水，是污水，别搞错
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
有
要是真排海，我就全面不用日货
核污水！
太可怕了
搞不好以后水都种不了。
氢弹中和
我们没得办法呀这种视频我一直点赞的希望能好起来
已经计划第二次了
保护海洋
十一长假估计有人要去日本了
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
普通人太渺小了
taim
全求没人和它拼啊…
恨不得把那个东京电力拆了
有啥用公关费一点也没分我一分。
所以说嘛 
真的有用吗？
其实人人都知道但是……
衣服好评！
投币支持
怪华为，它盖过了热度。
普通人一直关注有什么用呢？能解决什么呢？
人微言轻有啥用呢
好样的
《过一天后，将会是小日子》
坚决抵制日本排放核污水！
我们国家会保护的
希望没事
可恶的小日子
保护海洋
《父慈子孝》
为什么不是8.4级地震
《孤立》
数万元，敢这么干的，会缺这数万元吗？
《数万元》
我觉得数万不够  能不能加到百万  那些商人你几万块钱他们不会怕的
我同意你这么做，但后果你自己承担
50级地震
韩国现在穷的要死，能有措施就很可以了
不会是哥斯拉醒了吧？
只是罚款我笑了，不是判死刑吗
就算数百万还是有人会铤而走险，应改成满50克死刑立即执行
好像说自己一样
只有不吃海产才是真的，暴利的差价肯定会有人铤而走险
美国是坏，又不是傻子
《威慑》
他们本来也经常地震
笑死，中日有所谓的友好关系过？
仅海产品禁止很严厉吗？我不觉得有什么日货是我离不开的
可能哥斯拉要从海底出来了
774人？
干得漂亮，就应该这样
是真的吗？真的不要让我们失望
美国不是带头支持排水的吗
搞笑
建议死刑
怎么只有9级？
不买你东西了你还要骂我？自己造的孽让别人担？
不是15级大地震太可惜了
哈哈哈哈哈哈
他们急了
就得一次性打痛他们
日本蠢死了
灾难一起开黑了
就罚钱是不行的直接说坐牢，谁还敢
赚多肯定罚也更多啊，前面的想啥呢
日本怎么回馈大自然，大自然也同样会回馈给日本
好大哥！
美国不就这样吗，有什么怀疑的？
父子反目
恼羞成怒
好好好
请在表演一次痛饮核辐废水
岩手我就想到铃芽之旅！！
怕是罚款还没利息高哟
不亏不亏，只要生意做得大，几万元的罚款不是闹着玩吗？
好可怕的地震，他们要是没死完怎么办啊
才数万元，笑死个人
就罚款，有啥用？
千万别是假的呀求求了
不止罚款，还有停业整顿。要是不改第二次罚得更多的
最团结的一集
干得漂亮
美爹
说的什么废话配的什么垃圾视频
顺势做空日本经济，要日本完全倚靠美国，这招高啊
对于搞海鲜的人来说数万元算不了什么
会不会想在日本建大规模的军事基地
真tmd棒
数万，不痛不痒。
说白了受到制裁还不够 该排还是排 
给他们鞠个躬不就好了
日本也是多灾多难，
数万不太够啊怎么也来个几亿
捧杀
我看是他想被灭
美国又不是傻子
虽然我也没怎么用过日货，但现在开始我连动漫漫画都要开始白嫖了
建议判刑
赚一千万罚一万
才数万
自己的狗得了传染病，肯定要离远一点
哈哈
4级左右地震日本全国一天几十次
太小了
美国是为了利益支持日本那些日货进了跟浪费有啥区别
在大阪天天晴空霹雳惊天雷
lz最爱的海鲜不能吃了
真tm想把小日子过得不错的灭了
拭目以待
我好怕怕呀
终于有好消息
建议直接能吃都禁了
是不是刺激到某种海洋生物了
数万元的处罚还是划算的
应该死刑
再怎么发禁令也挽救不了海洋了，全世界的人都要受到核危害
数万元是99999
很棒
哥斯拉苏醒了
老美连自家狗子都坑
苍天有眼啊
给他挖的套？
有人推测日本在搞核武器试验，不是没有可能
来自爸爸的爱
数万太少了，起码数亿
建议地球给日本来个大的
（转发）世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。宁可痛苦，
老美开始耍把戏了
不服就打
他们的美爹
对于日本来说这个级别影响是不是不是很大啊，他们建筑抗震级别挺高的好像
日本本来就多地震，房屋结构抗震效果很好
日本又双叒叕被美丽国背刺了
才数玩元？直接判监禁
那必须铤而走险啊  
洗狗
找打
是兄弟就来砍我
这里应该读mu版的，不好意思，考试习惯了就怕错
数万？能特么管啥？
美国可从来没有转过性，按着日本头签半导体协议的时候就知道了
该
什么才数万元罚款?
你信吗？ 自家内讧？ 做样子罢了
哈哈哈
罚一万太多了吧
哦哇哦
不管了，到这个时候我也不管是谁制裁了，反正制裁就对了
保护海洋！抵制日本！
似玛瑙摊
那就让他们自己吃日本的核产品好了
东京食尸鬼
少了 老天爷加把劲
日本和挪威等感觉，可能要联合一起把污染鱼进口到中国
核水都准备杀到美国 谁敢吃海鲜
好！
活该呀
漂亮
最正义的一集
真的逆天
对日本政府来说很多吗
建议直接无期
毕竟损害到美国利益了
反复无常，两面三刀
猜对了
鱼类倒是次要的，海洋绿藻一旦变异后果很严重了
苏州:你说什么，我听不见
=_=
美国:老子把你当亲儿子养，你现在TM想毒死我
数万元挠痒痒？
好家伙，太平洋地震带
它爹看不下去了吧
才数万元不太够啊
狗咬主人肯定会被打
老美只想借机会制裁，至于危害看不到拉么远
这影响是全球性的你说呢
霉国坑盟友坑儿子是真格的
才数万元
就需要国家强力禁止
来一颗大伊万
只禁水产品？
别美国表面制裁，私下还在支援日本
建议9.1起步
哈哈哈哈哈哈哈，笑死了
活该，自作孽不可活
禁晚了，应该是提前三个月就禁日本海产品
我们还要加大制裁力度。
你他妈最后一句老子爱听！
多少？
小震级不可怕
罚他个倾家荡产才行，数万元是多少啊1万还是2万。
日系车也禁了，那玩意也有辐射
不是？美国不一直都这样吗？
触发关键词领土
加大力度
震得太小了
该坐牢
抽检还不够，要全检
6666
许州肯定要进日本产品的
这很霉国，一点都不意外
它配吗？
它好自大
只是罚款？因该坐牢
小日子美国爹真会啊
《威胁》
脚盆鸡又又又被它的父上卖了
这是核污染让地下的超古代怪兽复苏了吗？
日本不在乎
非常好
别胡说八道，谁唏嘘了？日本有错，制裁他就完了，跟天灾什么关系
直接坐牢20年
震得太轻了
罚款太少了！
美国不一直是这样的吗，美国杀狗吃狗肉什么时候顾及过狗狗的感受了，接下来美国会疯狂做空日本回血
地球上的毒瘤
我们中国未来好像也是这样
原子弹下无冤魂
排污只是幌子，日本打算借此机会进行海底核实验，才会引发多次地震
说的太好了，小日子畜牲中的新物种
怪兽被刺激醒了
嗯～
琉球是独立的
海洋海产品是最直接也是最先受影响的
海洋和大气水循环是通的
《顺其自然》
日本所有产品  我都不会买！
我已经找好日系化妆品的替代品了
这就是当年在萨达姆家搜出洗衣粉的国际原子能机构吗
条理分明
大爷是明白人
说得好，但是行动呢？哪去了？？？？！！！！
还在嘴炮，看到就烦
是独立的，日本没有主权。中国只是曾经的宗主国和韩国资一样
有远见呀
一个吃着鸭脖地沟油长大的，还怕这点废水？别矫情了
活该做什么不好!做日料!
西方基本不知道
全球是循环的，不是只有海鲜这么简单
日本反人类
这人读书了么？、日本是有地有钱，人家不愿意干，有钱去贿赂人家不不干
垃圾食物，不吃。
摸着良心说话
不是吃不吃的问题  是直接不用日本的任何东西。
俩流氓啊
哪都不能吃了。大洋环流
有撒不能吃的，又不是今天才开始排放的
你放心吧，冲击非常快。倒闭的日料店数量将会出乎你的意料
我肯定不吃了
这位女性有甲状腺问题，希望看到视频去医院检查下
对
学中国画的说少数的东西无法替代，我tm笑死，老祖宗没日本还画不出画了？
赶紧关店，别等了
看看这些开日料的，像好人吗
冷知识：全球用的是同一个大海
我说老鼠药没有毒你会吃么
暂且不说别人的打扮 别人说话的感觉我觉得比某些没文化的键盘侠网民强
11
还记得国际原子能机构灾萨达姆家搜出的洗衣粉吗
说可以饮用自己不敢饮用拿来倒入大海
忽略不计浇花也可以啊，干嘛排海里，这不是打脸嚒。
颜料还有无法替代的》
你这驴脑袋觉得有可能达标吗？
马上就 环太平洋 剧情了 能吃到怪兽肉了
别人随意，自己不吃就行。
海鲜都不敢吃了，还日料
甲级战犯
看这俩老板的装扮我也不敢去啊
年轻人不要工作？？
顶上去让沙雕看看  别再那么贱去吃日料了
哈哈哈哈哈哈 狗就是狗 跑得多快
去你的 符合标准
日本政府排放不是一天两天，是计划排放30年，我去哦。
笑死 国内海产品就不受影响么？ 我们的海是独立的？
能不能说中国话？
还日料，淡水能不能喝了都是个问号
所有海鲜都不能吃
我喜欢
不吃
没用的，这样下去已经不是日本海产品的问题了，海水进入水循环，陆地的作物一样会被污染
这不还穿着防护服？
说符合的这位祝你后半辈子天天喝核污水
2023年8月24号小日子已经排了
是谁说日本国内不反对的
小鬼子想核弹了
都说安全为什么自己不喝
然而已经开始排放了
你先喝几口，接入你家自来水管
继续吃啊
抵制所有日本的商品
感觉日料店会越来越少,没人敢吃了
从九月开始，不能在吃盐了。好不舍啊
日料最难吃的东西
借这机会全面禁止日本日料原材料进口，用国产原材料替代
钱 和用来处理废水的土地和时间 三个因素
吃了会发光
符合标准还是会喝死人  我只管符合标准是这意思吗？
裂变是迟早的事   时间会给你答案
吃？这不是吃的问题以后水都没得喝 粮食都中不出来
搁这有辐同享 铀难同当呢？
带鱼都不敢吃了还吃什么日料
那就让日本人自己喝了
别说日料了。做海鲜都难过咯
不吃
说得好
吃啊 没逝的
反对的全是老人年轻人几乎没
还是会有人吃的，就像新冠期间就是有人不信邪一样
还等什么 转行吧
吃，都可以吃！
不能
真排了还日料？海鲜都不敢吃了。
狗机构收了日本的钱
坚决抵制日本排放核污水
说得好
钱比命大…
从六月份之后就没吃过海鲜
坚决抵制日本核污染水排海，保护海洋！！！
女主持漂亮~~
让他现场在记者会来一杯核辐射自来水当场尝尝鲜看他喝不喝
还好日本的胶木啥问题胶佬可以安心把玩
不吃
我反正日本化妆品胶原蛋白之类的都不再选择了
我反正日本化妆品胶原蛋白之类的都不再选择了
出了这种事一切日本产品都被我拉黑了
他急了他急了
有问题的不是寿司这种吃法，是日本附近海域的海产有问题。老外理解错了吧
抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制 日本 排放 核污水
外国人能看到这篇报道吗？
反正祸害的都是日精
结案
日本温和派和自媒体开始脱敏
为什么…热度这么少
坚决抵制日畜排放核污水！！！
全球的海鲜都不能吃了
日本禧玛诺太好用了
二次抗战刻不容缓！保卫海洋，踏平东京！
说得好
抵制一切日货日本文化
脸钉
它们早就偷偷的排放了 量不大而已，已经检测出严重污染了
没用，两到三年就流向全球了
本来准备买资生堂也不敢了
吃啥不好，非要吃日尿？？？
趁早转变品类，减小损失
哪有那么简单，大气水循环以后，降雨都是核辐射的
有这闲心，追溯三路不正义吗
这造型一看就是大大的良民
琉球该独立，但是历史上它没做过我国的国土，只当过朝贡国
抵制一切日本的产品！ 太没人性了！！！
坚决不吃
吃
那么麻烦进它干嘛
一个大海，产地已不重要了
还顾虑?我直接不吃
冷知识：寿司起源于中国
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
都是日本黑社会啊！
这都是些啥……
禁止所有不可能 进口渠道还是需求很多的。理智爱国行不行？
现在正在水里游泳的辐射鱼有话说。
应该禁止所有的
全球都被污染了还管你吃哪国的
一直都无感，现在更不会吃
琉球是我们的
其实最终也没省多少，小日子把大量的钱用在公关上了
笑死了，日料店有几个用日本食材的，99%都是国内批发市场上货
衣食住行全面禁止（虽然不大可能），搞死日本，毕竟他们是想毁灭地球，毁灭全人类数代人！
海鲜都不敢吃了
700亿日元开始发挥作用了
打砸没必要。但是不买很有必要
应该是基本没有吧哈哈哈哈
蓝背心
王思聪说他吃的日料都是空运的
蓝背心柴犬
700亿狗粮到账了
700亿得慢慢花嘛
蓝背心出击
哈哈哈哈哈哈 是父亲的铁锤
观网很久没有这么有力的观点输出了，请加大力度
太对了
我们正常应对，从来没欠谁。
围魏救赵
700E到账了
那年南方周末给李建利洗白的小作文还搜得到
钱到账了
福岛之后无日料，日料正统在中国doge
日料个JB，让他们把皮撕下来，好好生生做生意，要打招牌就打中国食品，本来就是中国传到日本的东西
700亿啊700亿
这个小黛晨读就是马督工的替身，它们最喜欢收狗粮
hhh
艾公千古
蓝背心
此人是一个殖人反贝戎，后来被扒出来了
造谣不需要进去待个15天吗
这不就柳条湖的翻版嘛。。
不能再让日本挣中国人的钱了
美国极端民族主义它们是说都不敢说啊
成都车展蓝背心
被动开战还行哈哈哈
@小黛晨读 
@小黛晨读 
@马督工 @小黛晨读
干得漂亮
原来是这样
最重要的是已经买了的就是中国人的财产，日本犯错反倒砸中国人的东西？
跟日本有关系的，能不买就不买
确实 鲷鱼居然用罗非鱼
这群东西到处给人扣U型锁帽子
700亿总要花掉点的，不然不好报账
李建利先打的蔡洋，O(∩_∩)O哈哈~
河南瞩目
你咋我的财产我也揍你，无可非议
哈哈哈哈哈哈
鬼子卧底或者汉奸坯子
霉国人砸的车多了去了，烧掉的更多
獭力班参上
关键你砸日本车影响日本什么了？
这是刑事案件，以前那种砸玻璃，拦车，骂车主，根本没有记录
你这是扯淡了，我同学家的日本车在07年时确实被砸了
原来如此
@海边的开塞露
还是当年USA型锁砸日本车劲爆
壮士
蓝大佐
说支持的，带点脑子，这些谣言之所以有市场，就是因为有你们这批人在
毕竟主人打狗
现在有几个人开日系车啊，笑死了
外务省的狗子质量不行了啊
敌人不但不投降，竟然胆敢反击？！
为什么的答案很简单吧
可以砸，前提车是自己买的
真理只在大炮射程之内
走进科学
｛ 报 料｝…嘿嘿嘿
干出这种事的人非蠢既坏
对面做了极端行为，我们怎么不能极端反击
光速切割2333
哈哈哈哈哈哈
说到本质了
700亿开始咧
造谣的抓起来判刑
砸自己的去没人说你不对
抵制什么，故意损坏他人财物，坐牢比抵制好使
能把二鬼子抓起来吗
很多日料都是割韭菜，本来就不划算，顶多hangc
前面的，人家拿钱办事不出力怎么行啊
我只是单纯憎恨拜厕的人
什么叫图一乐儿啊？！
日本总是喜欢将自己包装成受害者
父亲の爱
该？你手机里有日本零件，我砸你头行不
该？我说你手机里有日本零件把你头颅打开行不？
吃个屁日料
当年有砸的也是别有用心的人带节奏
"戴上九筒，冲进去，搅乱他们"
以现在的舆论环境和一部分人的认知水平，以后也不是不可能再出这种事
日料店一夜间从“只从”变成了“从未”
吃个P
机器战警3
现在根本不需要砸，市场已经抛弃日系汽车
现在他们敢吗？如果真敢，呵呵。还会和以前一样吗？
老贾这身材真壮实
700亿到账了
丢我西安人的脸了
典
典中典
斯巴鲁是进口的
这群杂碎钱到账了
谁叫人家是爸爸，哈哈
胡适什么东西
先拿砖头打别人，别人不拿u形锁搞你
翻译翻译什么叫正当防卫，砖头砸脑了是吧
抓起来扔辐岛去
我一朋友就是在日料店工作的。。N年前就和我说全是挂羊头卖狗肉
混合战争
胡适：“爱国癫。”
抓起来
专业对口
日本500亿日元舆论洗白卓有成效啊，他们真的在拿钱干活，我哭死
发消息的人应该调查吧
造谣的  抓起来
这些人就是来浑水摸鱼了
汉奸不少
蓝被芯
当年确实有砸的
？？？？
50万
申遗
逮到一个关一个
关于u型锁口吧这两天沸腾
不买日本产品
王思聪让他吃，他爱吃就多吃
穿和服自导自演的搞事
日本间谍水军的谣言
日本豢养的间谍和水军在搞鬼
USA型锁
蔡洋砸车在先，挨打在后，车主是正当防卫
25
街霸
哈哈哈，专骗精日败类
是在说蓝衣大佐吗？
IP  四川   河南  呵呵！
700亿日元
请搜索“陈国仁谋杀案”，当时白人仇日可是挑事打死了华裔的
为了流量不要吗
你觉得这些杂碎会在乎耻辱柱吗？
什么叫“原来这样”，果然就会有人被up误导认为是互殴了
你这春秋语法，你就明说觉得是“互殴”活该呗
先被打伤？之前一群人围着一家人砸车你不说了
如此敷衍的声明，你是什么意思谁不知道，还不如不声明
你就说砸过没吧
日系车辆在毕销售锐减，都夕阳产业了
6我现在怀疑你的立场，大事化小，小事化了。
你还不是再翻案呢，这春秋语法，我的天
你这春秋语法意思是“互殴”是吧
“编出？”
以后的事情以后再说，先赚钱
又是西安
支持
那不是爱国民众，那是头脑简单的民众
这不封禁留着过年？？？？
狗粮又到位了
好嘛，霉die叠砸就不敢说话了是吧
多抓一抓罚一罚就老实了
我一毛钱都不会给小日子
造谣的不抓？
说得好
反日谁还用U型锁，都用日产双管短喷
传统艺能
那你的头肯定还被u型锁砸了吧
日本车不吃香了，最好的方式就是无视它，用市场用更新的技术制造力淘汰它
不买就好了，干嘛要砸别人车呢
谁再买日系，谁就是龟田
败类！
今年结束之后，日本车离死不远了
700亿
日本的700亿还是有点东西的
日本的700亿可不是白花的
日本还是那个军国主义国家，没有一丝丝改变
索尼！
700亿狗粮
日本外务省经费到了
求求多几个u型锁吧，你没挨过砸有啥资格骂u型锁
打砸不对 买了就是我们自己的 可以以后不买
国内日料用国内食材骗，爆利，翻几倍的赚
高看他们了，他们就是蠢而不自知
什么时候能以儆效尤
不吃日本食品了
为啥要卖日料
不吃了
为啥要吃日料？
为啥要吃日料？
讲的对
美国砸的更多
真极端直接去炸厕所了
传统艺能
这两天“极端民族主义”是常用文案了
该
700多亿到账真快，要处理核污染水能有这效率就好了
蓝背心 出来认以下
700亿日元，，，可以买好多狗粮
700亿没白花有效果了  就是花在了不太聪明的狗上面了
这事情不值得极端民族化也是稀奇，他们不做人了我们还要照顾他们情绪呢？
没感觉了
劣质营销号还是没成本。。
就是故意做出一些类似的极端事件，然后好给大家的抵制行为扣上“不理智、极端民族主义”的帽子，并且把爱国行为污名化
污也没卵用爱国挡不住
不是说本人还有精神病么
成都车展蓝背心
日宣还是10年前的那批人
这播主该抓
他们根本不在意耻辱柱，他们本来就钉在上面
还不极端么
这要是能抓住了，奖金50万呀
以前发生过，然后带头的是日本在华留学间谍
这个博主不应该抓吗？？！扰乱秩序
绝对不能觉得不是日产就吃有日本两个字都要斟酌斟酌
哈哈哈哈哈
中国学一学啊
啊？
怎么还有警戒线啊，作秀
谣棍好评哈哈哈哈
蓝衣大佐
700亿来养勾，也不愿意去净化水
逆天
当他们污蔑你有u型锁的时候，你最好真的有
防卫过当
主人打狗而已
700亿不白花呀
如果不极端  这么的血性就没有了
为什么不砸，日本鬼子死都不够砸车也tm是够吧玩意
我就极端了怎么了，歧视日本货
蓝背心
支持
懂了，要砸日企，不砸合资的
哈哈哈
还不如造谣说日系车加日本水变核动力呢
蓝背心
进行实名调查看是不是有不明境外资金流入？
三文鱼用鳟鱼
你就是什么？
察哈尔，热河研究会
外务省钱花的冤啊
700亿日元
查一下。都值点钱
希望这样的视频央视也能发一发
推上面，这种账号多的很
有什么办法 把700E骗来
外务省功不可没
巧了，我就是
这不是营销号最常用的套路么
50万？大家快冲!233
因为从前网络没有这么发达，以前宣泄不满只能针对实人实物，现在键盘一打就可以了。
只能说那帮虫豸媒体欠一记铁拳整顿
毕竟日本鬼子砸了七百亿洗地
700亿不是白花的
700亿不是白花的
大头别人拿走，不是抵制，而是自己绝对不会购买。
查查这些自媒体有否收小日子的狗粮或1450的狗粮
应该要组织全世界的渔业协会索赔
不打砸，抵制日本商品就行了
收小日子外务省的狗粮了吧
听说25万没赔，因为根本没钱赔~
太疯狂了吧直接打残？
说的好
难道小日子没利益？？
传统艺能
哈哈哈哈
想搞u型锁
不要去日本旅游就很好了
按不了，大家大多都还是正常表达
精日败类！
外务省狗粮到账
哈哈哈哈
罗非还真是慈鲷科的，四舍五入也是鲷鱼dog
日本的错误是客观的，是不因中国民众情绪而改变的
蔡洋被打那是车主的正当防卫
描述被打伤的细节，那还怎么带节奏
双方都用了莫须有，或者说双方是同一方
媒体严防死守，我真不知道是车主先动手打人
错了还不给人说，说了就是极端，欺人太甚
为啥是西安了，当年那个拿锁砸人的
靠，以前多少这种谣言抹黑我们还没辟谣的。
西安加一分
这样的造谣不用负法律责任吗？
坚决不买
这得抓起来，造谣
没必要 不如关注日本人在华学校来个实在。。。
哈？
唯恐天下不乱的杂碎！
日本核污水拨了700亿，钱不白花
拒接购买日货
哪些自媒体，可以抓起来了
抓起来
700亿都想赚点。
蓝背心抖音路易贾
发狗粮咯，各路野狗快来咯
全面的谈一谈
它们甚至不舍得真砸一辆
狗买到位了
打日本人的也得在路上了
毕竟700亿都掏了，咋都得有点动作
砸日料店才对
经典操作是这样的
开始用700亿日元买狗咯
造谣博主怎么处理的？
这些1450个个都值几万吧？
700亿的效果
投降衫有什么问题吗？
报备了吗
这些传谣的自媒体应该都抓起来改造
不能排除是有日本狗混进队伍里搞破坏的
阿怡说反正要砸，先砸苏师傅的
哈哈哈哈哈
日本没钱处理核污水，但在中国养狗护住日本的钱倒是很多。
700亿到账了，各种作妖开始了
装受害者了
？？？那要不我现在送他们全家去西天他们当面感谢我？？？
为什么砸车谣言总在西安出现？
处理核污水的经费没有，搞舆论战的经费足得很
咋了正当防卫变互殴吗？
没错，下一个杀的就是你
照你这么说，是互殴咯？
日料店用的不是日本食材？？？
没准只是交投名状钱都没收到
爹妈都不在了吧这些罕见
错了就错了，忍着就忍着
舆论场的常规操作
我自己少买日货就得了
都是咱自己产的
u型锁没了现在打电话家访了
互联网没有记忆的，岁月史书这玩意很可怕……早晚有一天你会发现大家对这件事淡忘了
不敢骂跌滴
700亿没白花，效果来了，还有一大批“讲科学的理中客”也快来了
收了700亿中间的一部分
一定要谈一谈
那还不是因为无脑砸车的这群人的存在
八十，很委婉
公知成功的对群众爱国行为污名化
U型锁没了，投降衫出来了
日本兵这次不丢了？
发的这个人可以拘留了
没赔钱 那家伙没钱
禁止合资车
那不应该去超市倒日本饮品.doge
哈哈哈哈
假旗行动装受害者嘛，一百年过去了还是这一套
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习。
1450全年无休
名车工匠的行为  到底是不是哗众取宠
大佐就怕你不民粹
黄四郎:搞乱他们
让子弹飞一会
那七百个亿已经开始发了吗
造这种谣的必须拘留
我倒是没所谓，我是德国车
申遗
这是污水，不是废水，请准确用词
《小事》
生物半衰期是指排出体外的时间吧，并不是指核素衰变的时间
不是变成，是向来如此
真实
确实是好题材！
好像现在的夏威夷火灾啊
环保少女认同
实际上第一天就采取措施是能控制住的，那会海水还没进来，及时压住的话能控制住局势
主要问题是碳十四
然后又拿出700亿养狗哈哈哈哈
很符合我对小日子有小礼而无大义的刻板印象
有小礼而无大义
半衰期是统计规律，就是大概率发生，每7天到14天能减一半
是核污水!
严谨
致敬英雄，了不起的中国人民！
关键是他们还自己大排特排，什么森林可以烧好几个月这种事情都不是个例
叶文洁悟道
可能是变压器不匹配？
！！！！！
核污水
这个你要听听张三的水池丢鞭炮案例了……
自卫队不好说，美军肯定会管的，当然事后费用也会很高……
是核污染水！不一样的！
当代刘培强和马卡洛夫。
一直不都是这样吗
看似人人严谨，心态就是自扫门前雪缩头龟
感动啊
说的不错
英雄！
这里应该是代谢半衰期，类似药物的半衰期，不是放射性半衰
确保反应堆温度下降？确定不是升高？
没毛病
哈哈严谨的日本人滑稽
不是，半衰期还能改？物理学不存在了？
结果现在给全世界添了天大的麻烦
它一直是个不负责任的国家
没变哦本来就不负责任，只不过不装了
一直都是
太让人生气了
美国大兵。。。哈哈哈
哈哈哈哈
0
人民军队大战哥斯拉
躬犟精神
对比艳明．
不是变成，一直都是
即使他敢喝，我也不敢信
二战这群老王八也是这样的，说白了就是缺少事后审判的毒打
谁告诉你河水是安全的？哪怕是自来水都要烧开了才能喝，你小学老师没有教你吗？
这就是渍锛，短视的惊人
什么时候付过责任
什么叫变成 自古以来就是
匠人精神
真是有病
日本的核污水有一百万吨，大概就是20亿个500ml的瓶装水的量。日本一人一天喝一瓶，不到一个月就喝完了。
支持，得把这个日本的骚操作广而告之，留影为证
越听越恶心，日本太离谱了
三北林就可以打破这些屁话
地球：欺负我不会说话是吧？
什么都知道，但什么都不做
好嘚油
呸，猪脑子啊
还有奥特曼
物语系列
你是怎么样子避开所有正确答案的？
电力公司的人不懂电呗
有负过责任吗
支持
哈哈
没有污染干嘛排海呢，直接排放到地上不就行了，明显是有污染啊
他原来也没负过责啊
这才是真英雄
我核电站要炸了，v我50充个电
东电是60HZ，派去的另一家是50HZ，互相不兼容
员工:拆坏了不要赔的吗？这个事我可不干
避战保船
一次七天，续费三十年
但凡日本有一点失误，福岛核事故都不会发生
狗都不信
它什么时候负责过？
艹
切尔诺贝利的处理方式才是真正负责任，那时的苏联和苏联人民
日本仔好传统 不麻烦自己人 只会麻烦全世界的人
5张！
然后阿三有了那条最脏的母亲河，想想阿三女性地位又觉得恒河里。。
早该
日本自卫队是拒绝去福岛的
700亿公关费算进去了吗？
这简单呀，接入自来水系统，全民饮水
拯救这些乌合之众有何用  毁灭吧
不应该吗
海神啊，何时再来场海啸啊！
没害放到到哪了就行了，倒什么
4级核事故硬生生拖成7级
插头不要钱啊
看操作看阿三吧，阿三奇葩起来世界笑死了
不麻烦他人，却要麻烦全世界
在理
6666
分不清主次啊，不花小钱必有大灾
过三个月这件事就没什么人记得了
安全穿尼玛防护服啊
西方：印度营养不良饿死人关我什么事
严谨
看起来西方世界很团结，哈哈哈
指望日本鬼子不是自寻死路
日本什么时候负责任过。。。
排入大海进入动物体内还有水气循环，最终还不是进入人体？和喝一口有区别吗
woji我
持续摆烂也是醉了
猛人英迪拉
日本永远的癌症：下克上
刚看完可汗看弃子
666
来了
指望三哥环保？先把恒河弄清澈了吧……
这特么是坏肚子憋了一道，摸到厕所门的一瞬间拉裤兜子了……
鼠目寸光到令人发指……
这话说的……好像它啥时候负责过似的……
洗地的来啦
我寻思着日本什么时候是个负责任的国家
但是日本有凹凸曼呀 哈哈
变声器
蚌埠住了  哈哈哈哈
贪腐绝对严重
柴犬
现在，日本已经变成？
人渣~
日本人 正扑街
6
从邪马台开始就有专业不负责
qqqqqqqqqqq
我也支持
小岛民嘛，永远都是只会算小账，没有长远的战略格局，这体现在了日本的方方面面
日本人但凡能指望得上一点儿，也不至于一点儿也指望不上啊
投币了
恒河：？
戏子为什么不露脸啦？我还想看看我的手语老师呢［狗头］
变态的国家不要心存幻想
就是不走正道
工匠精神
死你妈塞
工匠精神
讲真，简直不想听下去。。。。这些会卡bug的碳基AI。。。
下克上，老传统艺能了
我死后哪管洪水滔天
据说核污水有可能还在不断的产生
？氢冷机组怎么你了？
存储污水也花不了那么多钱，即使用反渗透加浓水深埋也花不了这么多
这个观点还是客观的，日本企业和政府没责任心
毫无责任与担当
逻辑不通，所谓安全不是指能喝，自然界河水是安全的，但也不能直接喝
请三连给这个视频热门
致敬
扣Q
这不是常规操作嘛，日本解决问题的办法就是制造更大的问题！
真的，求求了，把它们抹除球籍吧
就是说你能活到7-14天
7—14天？？？
活该球2里 日本跟八十米巨怪搏斗
严谨的日本人，
666
小逝
这不就是军国主义日本大本营的经典日常吗 相互扯皮 还有下克上
一两步错可以理解，步步错连账算不明白就是故意的了
无法逃避责任的时候就鞠躬
他们自古就不负责
6
进击的巨人
以前也没负责
Q
赤城 加贺 飞龙 苍龙：这我熟、不就是损管不起作用吗。
多喝亿点。
苏联很多去抢救的并不知道对自己有伤害
日精还是很多
欠的债迟早会还，别想逃
Q
致敬
我也想到了
日本啥时候负过责任？
谁同意让谁喝
不要用苏联英雄和这帮家伙比
该
工匠精神嘛，正常
东电这样的无良企业，为什么不制裁它？
埋了吧艹
日本核污水排海的真实原因是什么？
什么时候负过责任
好好好 你是真有本事啊
没有弹幕
真要有哥斯拉，他们一个都跑不了，最多就是被哥斯拉嫩死和被海水淹死二选一
都是小人 各怀鬼胎
倭鬼相信光！奥特曼会来拯救它们的~~~
他们可从来没有负责过
up在说什么？
已经变成不准确吧
发电车好像不是东京电力的是北方电力的所以才不匹配
海里试爆那么多次核武器污染不污染环境？
严谨！！
致敬
工匠精神
凹凸曼原来是记录片
严谨
小日子太坏了
统统系内
存着再来海啸怎么办
这时候知道遵守规定了，事先预防的时候干嘛去了？
钱是花在舆论上是大头，可不是处理本身上！！！！
现在这个视频片段就是来自一个讲福岛事件的纪录片，看得头皮发麻
严谨
错了！计划的时候为了防海啸是海平面35米，为了取水方便，人为往下削平了20米！！
武士道精神在哪里啊 都是骗人的怕死小日子
硼吸收中子阻止反应
东电的就没去
接口不匹配是因为是其他电力公司派遣的发电车
能鞠躬啊，不行还有切腹，你说问题啊，那对不起了~
恶心
咋想的不考虑…
它从来就不知“责任”为何物
出现怪兽ZAT队员会上的，反正电视里从来没见日本自卫队打过怪兽
地球防卫队呢
还没恒大债务大呢
怎么看岸田文雄怎么像日本的痴汉
一看这堆人就是在假装很忙
他们是分不清是非没有大义只抠虚伪的表面礼仪的民族
富士山:我快憋不住了
弃子这么努力有广告又怎样
那么好东西他们怎么不自己喝
特么的小鬼子一直就没和责任这个词沾过边好吗？
德国也是这样
q
红豆泥私密马赛，咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓
英雄
这些钱都是用来买水军洗地的，没有一分拿来处理
赌运气，小八嘎的传统
哎哟，从小就被各种灌输，日本人可是相当敬业呢，你怎么能说人家不负责呢
我都已经道歉了你还想怎么样
看透了西方世界的卑劣
那可不行，再继续下去就会被发现我把前面的钱都贪了
你承担你就完蛋
伤害巨蜥
奥运会还没开幕，会计就畏罪自杀？身后中八枪吗？
西方只会牺牲别人，绝不会克制自己
工匠精神！
向英雄致敬
成物不可损坏
日本战犯都没清算，谁会负责哈哈哈
如果过不去前面就加上红豆泥
这应该是发电频率电压对不上吧。
英雄！
一杯连续痛饮14天
没毛病逻辑通
全体起立
西方狗活在自己的世界里，说的话都当放屁就行了
是为了掩盖消息才想要自己解决的吧
燃起来了
嘴硬
不懂变通，严谨死脑筋
820亿美元？
到时不认账，不承认发生过事故，排放过污水就行了。
《已经》
哪怕做对一步
没毛病
这题材有创意，国内电影人不会做的，太超前了
问题是以后天天摄入
就前面的那么多事实铺垫好了，有谁觉得日本会真的处理核污水？
这就是英雄和狗熊的区别
（核污染水）名称已更正请小心食用
难怪哥斯拉总在日本
完全不相信日本的说辞
真TM严谨
这不给人添麻烦太TM谦和了。
对比下 切尔诺贝利的英雄
致敬
救大命了 不麻烦他人
真实
不采取措施 那你就是爱开会是吧
致敬致敬
西方不亮，东方亮
建设的时候海啸是考虑到了，不过他们选择了更便宜的方案
红色！
哪有什么超级英雄，人人都是英雄！致敬。
人定胜天！鬼子不行！
扣q
反正现在全球分崩离析，战争已经临近。等西方日渐落后的时候就是他们“拼死一搏”的时候
西方搞政治作秀而已，主要还是维护自己逐渐衰落的霸权
这件事的政治意义已超过了他的环境意义
欧洲还搞“碳中和”、绿色能源？核污染都不敢开口，巧立名目玩政治而已
环保少女失踪记，可以开拍了
我可没接受道歉
甘宇失踪好多天才被找到，真的苍天有眼不会辜负善良勇敢的人
日本政府一开始都不知道，直到反应堆爆炸顶都被掀开，政府才从电视上看到，要让东电自己处理，半个日本没了
一切日货，非必要坚决不买
核污水
另外批了800亿公关费！
知小礼而无大义
前面的钱不一定是花在处理上，但存储的钱可一定会花掉啊
躬匠精神
字幕：不对劲
收了钱的
甚至对中国太阳能实施制裁
存不住啊，一直冷却一直生成，都爆仓了，up不了解吗？？
说的是嘛你问题的
就别和那群虫谈，他们不配
这两个真的英雄，我看新闻都感动落泪
这样子的办事真的开玩笑。排放是决不允许的。没有商量余地。
想白漂还找什么烂借口
工匠精神
全篇看完，哪有广告？
倭国什么时候负过责任？
这不是人说的，说出这样的话只能是只牲畜
“变成”？它不一直都是么？这也能洗？
核污水
严谨的鬼子，每一步都得精确计算
指望一条狗负什么责任
核污水
外包的话立大功，直接给你塞进编制
还是那句话，安全自己留着，不安全更别来
一家美姿核电公司
核污水
日本一直是极不负责任的国家
这里应该用词核污水
剖腹谢罪
水电站50勇士是假的根本没有
附议
那叫核污水，注意用词
不求有功但求无过是吧
新哥斯拉不愧是纪录片
1986年苏联切尔诺贝利就有了答案
日本人这种猪一样的反应都有点侮辱猪了
这回它们宠物天黄也不出来背下？
很符合知小礼，无大义的定位
废话
西方那些沙雕可不管这些
起立，敬礼！
苏联：我尼玛
干大事而惜身，见小利而忘命。
不看不看，污水废水都分不清
核污水
核污染水
这娃睫毛太长了吧
不只是氚
什么将心比心，无语
现在导致日本几千亿上万亿的水产品没人买了
是核污水！！！！！！！！
核污水！
敲黑板：核污染水
严谨的日本人
致敬
日本躬匠精神
日本什么时候付过责任？
应该是核污水吧
核事故等级应该设一个8级，福岛就是那个唯一的8级
纠正，核污水
我反对，日本什么时候曾经是个负责任的国家？
错了，是核污水
解决是不可能了，应该是不会认是自己排的水造成的。
简直人渣
赔款交过没收过
知小礼而无大义
建议改为“日本水”
我大柴静这时候不出来走两步
是核污水
核污水！
开幕暴击，核污水核污水核污水！！！收了800亿了吗
核污水
鼠目寸光
鞠躬，下跪，都不如来一口日本水
这么一说，那个肉眼识别二氧化碳的环保活圣人呢？没有出来？
都航母大战了，还造战列舰有异曲同工之妙
它什么时候负责任过？
小日子有钱给舆论媒体塞钱，没钱治理和废水
核污水
说的不错
是核污水
Q
日本全民每日一杯 快活似仙 又环保 有净化污水 何不美哉
大公司会在很多无关的地方追求细节，并有效的避开真正会造成灾难的问题
核污水
匠
一个反应堆造价不用150亿美元，15亿美元左右就够了
致敬！
6
氚是断，但是进入人体后会产生别的放射性元素啊
纠正一下：是核污水
因为不符合操作规范，笑死
私密马赛
但凡他们能指望上一点，也不至于一点也指望不上。
纠正，是排放核污水！核污水！核污水！
我都道歉了你还要怎么样
日子人不爱给人添麻烦，确信了
不严谨，是核污染废水
人多偷牛无罪
召核日本好歹还有玉碎的勇气  如今的日本只有道歉的勇气
也支持它们稀释后喝
日本从来也 是个不负责的垃圾国家啊
不会拍的
美国大兵
跟集体决策一个意思 集体负责等于没人负责
就是有罪
好像很忙，实际瞎忙
日本有人民军队？有驻守美军
工匠精神
合集：倭寇
然而花了700亿买水军
长官，你也不想核电站爆炸影响你吧
高压设备密封性要求极高，一点点灰尘都可能导致接头爆炸，接头不匹配是没办法拆设备直接接线的
吉田还成英雄了？
注意用词，是核污水
跟美国一样，很会拍电影，电影中无敌
周树人：6啊
红豆泥，斯米马赛（鞠躬）
修正一下，那叫核污染水，和废水不是一个概念
不用 拿整个日本去填
那叫核污水
讲个笑话：工匠精神
二战逻辑再现
核污水
半排期
他日本惹的祸自己处理还有错了它花多少钱我作为一名中国人都会说将心比心四个字
核污染水，亲
建议应该改成核污水更准确
现在感觉精日，鼓吹日本工匠精神的，多少脑子有病
还有巨额公关费用
核污水核污水
污水≠废水
核污染水谢谢
核污水好吗 作为一个up要严谨点
核污水，严谨点
核污水污水！
核污染水
核污水
何不食肉糜
核污水，不是废水
主要还不是氚吧……
都是表面一套，背地里一套。
 日本什么时候负过责
外星人吧这群人是
太缺德了！
核污水
致敬
nb
血压上来了
牛逼
但是最后苏联倒了，骂切尔诺贝利的人反而更多，但是看看日本！
负责任不会拖到7级
这些王八蛋100%收钱了日本不说有那个公关费
因为根本就没处理，所以根本就没花钱
没看出来哪里不严谨
苏联当年配上了整个国家，日本算什么
当时就是故意的，为了省钱没有加高，
应对方式就是鞠躬
红豆泥斯米马赛
本该建在高处，图省钱就建在海边
上一个喝的那位应该没了吧
被炸不是没有道理的
都纠正多久了，核污染水、核污水。到现在还分不清？
东电公司自己还承认了
纯纯的出生行为，日本现在都凑不齐所谓50勇士的名字
见小利而忘义，干大事而惜身！
论骂街，还得上拉胡尔·甘地
处理花的钱？那是公关花的。
一张电影票可拍不了电影。
倭寇
一个本来三四级的核事故硬是让出生们拖成七级
日本好像就没有负责任过
这个钱花在公关上了
这个视频打回去重新做，是核污水！
氚是最小的伤害，碳14呢尼玛半衰期5000年
下克上
平时就没有排查和事故演练吗？
孙子，看看你工人爷爷！
核污染水
不是该叫核污水？
毕竟下一代都不是一个物种了
这不就是安野秀明的真 哥斯拉吗
820亿？你信啊？！
等于于宣战
核污水
这不是把锅甩给下属了吗
日本人最害怕担责，所以不作为就没责任
就无法追责吗？
放tnd屁！
日本几十年前早就预告了呀，奥特曼里那么多怪兽你以为凭空来的？
日本的匠人工艺呢
听着好气哟
为啥不能把岸田安到排水口当过滤器呢？
核污水
是核污水
国际原子能机构不是有个中国人？
Q
日本的短视是刻在基因里
核污染水纠正下up主
赚快钱圆谎最严谨
九孔老师
辐岛核电
对日本东电及相关人员进行制裁
？
18分钟，还热乎
总结：公地悲剧
因该是为了打击中国沿海渔业养殖业，要不无法解释花了300亿日元和后追加的700亿专为排海的公关舆论导向的费用，这些费用都足够用在处理核污水的费用了（蒸发核污水）
美日共轭父子，参考美国铁路，一脉相承
艹，《是，首相》里面有这一幕
核污染水
简称开始忽悠
是核污水啊！
核污染水！
应该叫核污水
在人体内只有两周，然后日本贴心的帮你续费30年
不是变成
up，纠正一下，是核污染水
什么年代了？还用氢冷机组？活该曝炸
一直是
是核污水
日本排放的核污水含有的放射性物质远不止氚！！
国家定义为 核污染水！！！核污染水！！  既然要做这类视频还这么不严谨？？？？
是核污水核污水核污水
赌，就硬赌
那叫核污水
啥时候负责过？
日本不是号称工作最严谨么
核污染水，谢谢。
全球经济孤立，看曰本损失多少？
并不是两个整半衰期就全部无了噢，是1/4
纠正 是核污水
嘿嘿
是：核污染水！
但东电的处理确实很慢，一开始还不许海水降温，想保住机器，这是个只考虑钱的公司
嘿嘿可能牠爸爸不答应吧
是地震导致东电的车开不过来，从另一方向东北电力调车来，但不匹配
150万吨
因为后患无穷，干脆就直接排放。骂名由这一代人背下来，很符合日本的民族文化
如果大家就让这事情就这样过去了
知小礼而无大义
《变成》
牛的
哟，我家
渡边谦
还是个不同的概念的
我 大核 打钱
西里麻谢
直接就应该武力威慑
直接开打得了！
出兵出兵出兵
美国没做为，中国应该站出来，是时候了，不要老是缩在后面了
出兵吧
假的
日本鬼子该死
太好了，必须有人站出来制止啊！！！
蠢小日子上了流氓美國的當，美國把在琉球駐美軍的有毒污染水和美國本土封裝的核污染水扔下大海有事了就是日本的事所以日本現在排核污染水就是犯罪
那就是不用谈了
还是会偷偷的排海的
不打真的不行！
排就排了 能耐它何
是六七倍吧
日本这个变态了，有机会非灭了它不可
全球这么多同类产品，没必要非得买日货。但日本核污水排海却是祸害遗千年，子孙后代都要受影响。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习。
小鬼子都得死，小鬼子都得死，小鬼子都得死
为啥感觉你发了这么多期表面在骂日本，其实避重就轻，变相引导，
它不是有个海外的日本吗，几万亿美元，够不够怼这个窟窿的，进入寒冬了，大伙都等着过年那。
面试太难了
真能说
很实用
先收藏
粉了
气质
这个好
都已经12年了吗
播音腔
例子很好用啊
背
1234
嗯嗯嗯
谢谢分享
生态文明建设要不要展开说？
鱼姐的答题总是新颖又有逻辑
这段好！
不敢吃海鲜了
后面还会有更可怕的
背背背
日本真可恶
可以翻译成文字
up有没有逐字稿呀
我也想到这个
浙江余村例子好
都是积累
楼兰
你是考官吧
有没有逐字稿啊？
感谢分享
对！
不会直接考的
确实
果然
这个会考吗
喜欢这个更新频率
最近紧跟时事
开始发抖
开始紧张
来了来了
赞同
赞成
看了好几篇了
了解一下
我个人也这么认为
要什么来什么
鱼姐万岁
来了
答得真好
实用！
感谢分享
可以抄一遍背背
膜拜
能做的确实不多
具体影响现在是不是还不太确定？
作文可以这么写吗？
好清晰
有没有逐字稿呀
很强
666
感谢鱼姐分享
生态环境永不过时
对
不会直接考吧
下雨会循环的，都避免不了
整个地球都会被污染，躲沙漠都没用
知道了，然后怎么解决
等以后的海洋生物都是怪物，都的上岸到那时就知道危害了
很多人不知道危害之大，涉及面之广！
他们需要大伊万帮着解决污水问题，感知直接解决肇事者们以绝后患
如果恐龙没有灭亡都不至于像它们这么残害地球
没人带头，就让我们开个头吧
我们不担心盐，茶卡盐湖的储量可供全球吃1000年
那你制裁它啊！问什么问
道理我都懂，然后呢
你穿个衣服，吃个蔬菜都可能会有日本核辐射元素
会随水循环，连我们日常淋得雨，趟过水，小溪，沟渠在以后也会出现核辐射
怕个啥？有怪兽也只搞日本～特摄片里不就这么放的？doge
海里生物被内陆生物吃了人吃了内陆生物一样的结果  随着日本不断排放浓度越来越高如果再有气流推动以后不止下雨甚至空气里面都有辐射躲哪里去
如果日本持续排海  造成的影响绝对不会仅仅只是不能吃海鲜那么简单
一般情况下放射性物质不会上升到云层但是随着日本不断排放浓度不断增高再加上如果有气流推动的作用就不好说了
大气和水循环降雨会污染水库和地下水，以后净水设备赚翻
班纳博士诚不欺我也
囤什么盐？囤水啊
凭一己之力还死全人类
海盐没人敢吃，是要降价吧
现在有什么吗赶紧吃
哥斯拉
反人类罪！
这位大妈能不能别学李荣浩，睁开眼睛接受采访
我也屯了
雨水中也会有核辐射
保护生态保护地球
为啥没听见How  dare  you
咱80后还能活40多年，囤个40多年的盐吧
会越来越多人癌症疼苦中死去，还花一大笔钱也治疗不好
保护现有的生态人类才能存活
囤无用,食物将来也是污染的
大量的雨水不是海洋气团吗?终究会还给人类的
日本早年的电视剧:血疑,,,,辐射白血病
为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？
我数学不好。谁能帮助一下我解答（一个台风要几天到达内陆?）240天吗?
几倍？
再见了这个美丽的世界
不要烧柴做饭，保护环境
731部队的黑太阳计划重临人间！
再见！地球人。
地球再造的计划
还健康，命都要没有了
莫慌，那时候人类也快灭绝了
到时候日常接触，等于一直在身体里了
仅仅是不满吗？
没有安全可言，他敢卖就问你敢吃吗
能囤一辈子的盐吗
核废水应该大部分飘在海面上，通过水蒸气直接进入大气层
管个屁用！下雨都有辐射！
排三十年核污水，作为生活在地球上任何一个地方的人绝不能容忍这种灭绝人性的行为
地球重启
地球恢复出厂设置
加油
过路普遍性理论者: 直接建个围墙阻挡污水进入[doge]​
氧气来源于藻类啊
来不及了，已经排了，我们该怎么办
坚决抵制日本排放核污水！救救海洋！救救人类！
你就算有盐又怎么样 有盐你就能活下去了？可能就是2040-2050吧 全世界人口就要骤减了
可是水都污染了，只吃盐有什么用呢
鬼子存在，地球不会好。老天快让鬼子消失
你们除了叫唤还能干嘛？！
思密达
这是放射性同位素，蒸发也没用
韩国被影响最早
没有人是一座孤岛，在大海里独踞；每个人都像一块小小的泥土，连接成整个陆地。如果有一块泥土被海水冲刷，欧洲就会失去一角，这如同一座山岬，也如同一座庄园，无论是你的还是你朋友的。无论谁死
哈哈 韩国也抢盐
为什么不能算作日本核攻击
出现哥斯拉
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
很无力
国内囤就真是蠢蠢猪
还好我们国家矿盐和湖盐多
日本他们自己也得喝和吃海产品，也不为自己考虑吗？
影响大气层，以后空气都有核污染
影响大气层，下雨，也就是说所有食物
食物链的毒素是累积的 人在食物链顶端 必定毒素堆积
人类文明的敌人——日本
友鲫川
污染地球
神的国近了，我们应当信主耶稣基督认罪悔改，天天查考圣经要晓得这道是与不是。
就应该用毛子的方案
这种事还真干得出来呀！
坚决抵制日本核污水排海，保护海洋保护生态环境，保护地球人类文明，地球可以没有日本，但不能没有海洋
全人类，卒。
我想知道怎么解决，任鬼子排吗
这下更不敢生孩子了。
氢弹放出的高强度中子流轰击核废料加速衰变，原本几万年才衰变完的可能瞬间就解决了。
不是心理上是人们都看到了后果预测了未来
你觉得他为什么要排海?如果能解决的这么简单
没人管管？？？联合国哑巴了？
为什么以美国为首的那些国家和石乐志一样，难道没有意识到核污染的危害吗
全世界都联合起来！！！
办法很多，但日本选择了最省钱的
新冠后接力是吧
蒸发的不是水分子吗？
保险会变吗
淡水也会波及，没用的
不能倒啊！
保护地区
估计小日子是想拉着全人类一起死
没矿盐就只能买海盐，现在不囤不行
混账日本
害了全世界
鱼还能吃吗
会死
没人关心这个吗？
主要是碘
反对排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本人早就偷排废水
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
三连，让更多人看到          三连，让更多人看到
三连，让更多人看到          三连，让更多人看到
三连，让更多人看到          三连，让更多人看到
三连，让更多人看到          三连，让更多人看到
三连，让更多人看到          三连，让更多人看到
三连，让更多人看到          三连，让更多人看到
三连，让更多人看到          三连，让更多人看到
三连，让更多人看到          三连，让更多人看到
三连，让更多人看到
三连，让更多人看到
三连，让更多人看到
三连，让更多人看到
三连，让更多人看到
投币
那怎么办，有人采取措施吗？
点赞评论转发起来！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！！
大家可以到环球时报下面去提议开启抵制联名签署，之前调查德特里克堡的投票联名签署也是他们发起的。一定不能让关注度降下去
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
反对排海！
禁止进口全日本所有产品！只有让其经济损失惨重，痛了！才会考虑还要不要排核污水！！！
禁止进口全日本所有产品！只有让其经济损失惨重，痛了！才会考虑还要不要排核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
我也决定不了 随他吧
千年影响哦
坚决抵制日本排核污水！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！
坚决抵制日本排放核污水
除非不喝水
最离谱的是我妈认为核辐射不会进入水循环，影响到内陆。
21世纪之后就不能好好淋一场大雨了
反对排放，保护海洋，保护地球
宇宙不是垃圾站啊也不能乱排啊，而且排进宇宙很贵的吧
坚决抵制日本排放核污水
好多人都说普通人关注日本核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件生死攸关的大事，就更没办法解决，我们将葬身于核污染之中，人类文明也会荡然无存，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类
海水变成降雨会污染到土壤水源，陆地的动植物都不能幸免
排放后人类就会往其他方向进化
对啊，不让排应该怎么处置呢？
为什么！没热度！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
恨得牙痒痒
也不是只吸入一次吧
坚决抵制日本向海洋排放核污染水
最先受影响的东亚沿海地区啊啊啊啊啊
蒸发这种宏观措施影响不了原子本身性质
沿海国家，头皮发麻啊！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
一旦这些放射性物质进入生态循环，危及的将是全人类，太可怕了
全球污染
全球预判啊，好恐怖
热度起来，热度起来，热度起来，热度起来。
以后防辐射服不会成刚需了吧
世界可以没有日本，但不没有海洋
富士山显显灵
哥斯拉电影里的会实现吗？
关注海洋！拯救地球！
坚决不吃任何海产品
有一份光发一份热！
一旦排海就会进入水循环 到时候什么淡水农作物什么的还能吃完全扯淡
原来山海经讲的是真的
无所谓的
反对日本排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放
反对
抵制日本核污水排海！海洋是世界人民共同点财富
人被杀就会死的影响
严厉禁止日本核污染水排海！
加碘盐是不是以后也吃不到了？
对每个人都有影响
反对日本萝卜头核污水排放！！！！
为什么不打它啊
评论区好多洗地的
热度！
这是根本就日本对全世界的核威慑和宣战
说实话，封面像哥斯拉的背鳍。
非典屯的盐还能吃两百年
转发啊！转发！！！
就算不吃鱼虾，海产品也会被做成饲料喂给禽类畜类
一下雨就全世界都有核辐射了
一旦开始排了，那么就无法挽回了，每个人都不可能独善其身！
前面的，你都不知道是海洋生物先变异还是人类自己先变异！
日本就是祸害了整个地球！
《文明，讲礼貌，有礼仪的国家》
海洋和整个生态糸统都是挂钩的，到时候海洋蒸发下的雨也全是核辐射！后面全世界没有一个地方能逃得过核辐射污染！
日本这个国家和民族为啥要出现和存在于这个世界上？为啥？
就一句话，日本把它自己造成的灾难抛给全世界，遗害全世界生物！
woc。。？？
很多危害我们无法预知
废水虽然蒸发掉但仍然存在啊
抵制排海
都没得什么热度，看得我好着急啊，多关注一下 家人们，维护我们共同的家园啊！​
反对排放
好无力
都说了能影响5000年
囤积能吃几百年吗
日本不是老说怕麻烦别人吗，现在麻烦全地球
两受准备，一手动嘴，一手动手。
吃素？你当核污雨水是假的？
大家在山海经挑一个进化吧（）
内陆的水也会被污染，这都是相通的
影响几千年，而不是几十年
接着几千年都吃不到海产品了，鱼类都变异了
人类估计危险了
所以到底怎么解决呢？
woc
日本全国就是神风队
还吃河鲜，到时候你能不能吃饭都是问题
困那玩意你没有用，人还能不吃不喝了啊
下雨会影响到很多东西
啊b不做人，让他们喝
没海鲜吃了。
麻木，别以为影响不到你
在b站看见关于和污水的视频，我直接点赞！
这回是真的可以抢
我支持俄罗斯专家的方案
现在日本不把福岛核电站的核芯取出，就会永远不断地产生污水。
会形成降雨而且只需要三个月
那你最好希望茶卡盐湖最好是个千年不下雨的地方
说岩盐的太可笑了，整个海洋气候循环3个月就能用雨水污染整个大陆，岩盐湖盐井盐没有盐能幸免
都没有该清楚日本的核污染水现在还在不断产生的，就是这些水并不是全部现在开始排就会永远排下去，没有完的那一天
直接给他来个原子弹，调和一下
确实，这播放量怎么不正常
你才是热搜啊，这热度不应该啊
先污染海洋，然后污染内陆，这跟日本用原子弹攻击一遍全世界有什么区别？量小就不是核污染吗？
有发视频的时间，赶紧去制裁吧
最直接有效的解决方式可能就是国际社会阻止，但现在看来，，
三连提升播放量
三连提升播放量
自贡有井盐
地球不能住力（恼）
我得去买个盖革计数器…
简称，白血病
仅仅是海产品不能吃吗？脑子呢？
这残害的是人类啊
让美国爸爸送上月球排啊
《稳定
吓得我赶紧喝了一口矿泉水
美国早就偷偷排放了
没有强国，不敢搞小日子啊！要嘛就美国那样的流氓国，可惜美国是小日子它爹，别国指望不上啊！[嗑瓜子]​
这是辐暴
人類衹有一個地球！！
高温蒸发了那些辐射元素依旧存在，还会通过水循环进入内陆水域中
B站也在压。。垃圾破站
不光日本海鲜，以后海鲜都不能吃了
盎格鲁撒克逊计划
盎格鲁撒克逊计划
如果这些费水用高温蒸发掉，这样可不可行？
以后几年都不吃海鲜了
不说海洋生物，首先致癌物就是无法躲避的
这种危害可能就在十几年后
其他的东西先不管，得个癌症就要了命
还会有很多变异种，
雨水，鱼类，海鲜到处都会充满放射性物质，会致癌的
人人都会得癌症的
别做梦了还送太空，它们花钱处理都不愿意
那怎么办嘛，你还能打他啊？
危害都知道，要解决才行！！
没用的。只能靠氢弹
没用的，除非不排
所以世界为什么不阻止啊，为什么阻止不了啊？
全球生物都逃不掉，除非你本来就是个死物
又到割韭菜的时候了
真心问，这个国家是疯了吗
数字生命计划
都行动起来吧
所以呢
日本鬼子是不是全都要变成奥特曼去拯救世界了？
你能保证我买到的盐一定是茶卡盐湖的吗，况且不谈辐射通过降水扩散到全球各地
参与的工人才真实，为了钱命都不要了
出生小日子
可怕
大家可以在联合国官网最下方的联系我们写信抵制！
大家可以在联合国官网最下方的联系我们写信抵制！
大家可以在联合国官网最下方的联系我们写信抵制！
大家可以在联合国官网最下方的联系我们写信抵制！
大家可以在联合国官网最下方的联系我们写信抵制！
情绪盘
心理
没必要 氯化钠合成简单的一批
快去火星 马老板
为什么没热度 阿b是有小日子的间谍吗
md光骂有什么用啊，关键是要采取措施啊……
以后还敢吃海盐？
能有什么办法阻止吗？
这也 太缺德了吧 哎
吞噬星空兽潮
唉，以后少吃鱿鱼了
日本731放毒部队
不好说会不会形成降雨污染
唉
你囤再多有啥用，废水化成雨，谁也跑不了…
说那么多有什么用 人家照样排
传送阵发明加速器
对水稻的考验来了
带鱼再见了我的爱
肘大迀移大西北
这样一搞直接缺粮，丑国富人粮仓都堆好了
危害说了一年了谁不知道，解决办法呢？？
恶魔在人间
投放到太阳里面
占领小日子然后强迫一滴不剩全部喝完然后全部嘎了
这么说吧，脑机接口和元宇宙的诞生，日本强行排核污水如果关联起来像不像一个局？
氢弹直接上吧  拼了算了
看谁变异的更完美咯
不仅仅是海鲜
星球大战，人类
核雨
区区一个含笑半步癫你吓得到我？大不了不笑不走路，哎呀！！！
这时候美国不掺和了，不是世界警察么？管呀倒是
说了这么多 也不见人去阻止 唉
那就吃喜马拉雅盐吧
我们吃的是矿物盐
日本可以沉了不？
没用的，不吃海鲜也没用，下雨核辐射会扩散到大陆来
淡水期货了解一下
那这个就是你们这些征服应该做的事情了我们有什么办法
我不需要知道也不想知道因为我物理学了放射性污染的危害！我只想知道怎么办是不是要制裁他们
随着每天进入体内核辐射增多 后果参考受核辐射人体变化
下核雨 农作物 牲畜 全受辐射 再吃到我们肚子里
好家伙，这就是舆论的力量吗，最近一直没这方面视频我都快忘了这事了
乐，买内陆岩盐
不能把日畜给灭了吗
不能放在其他星球放着吗
不吃海鲜了，我们内陆城市对海产品依赖小
还有王法吗，还有法律吗
我们全世界的人类都将受难
好讨厌
海盐能囤三十年吗？
这是反人类罪
以后雨水里也会有核污染的物质。
水循环到陆地上，也会污染盐湖的
什么涨价，没人买才对吧，海里的盐有辐射了。
灭绝人性这块儿还得是老日本啊，是这tm的缺德啊～
人类灭亡的征兆
现实版地鸣是吧
怎么那么多人都反对，还要放核污水？
既然没有国家愿意出头，那就模仿呗，有一个模仿，就会有第二个，难道四面环海的岛国还能熬过内陆国家？
日本这是要全世界的人陪葬啊。国际社会就拿日本没任何办法吗？
向日本政府要求赔偿
所以为什么不打？
Co(OT)3↓氢氧化钴
这就是韩国
日本的打击越来越厉害了
我刚刚吃过小龙虾，还吃过鱼
核污染的话会造成巨大的伤害
这玩意核辐射对人有危害对动物基本上是基因变异威力无穷大，可以说是祸害全人类
逼逼有个蛋用，这些还用你说
东京电力公司的损失，比全世界海盐的损失，世界渔业的损失，哪个大？全世界人民一起算算这笔账，责任必须日本负责。
然后呢
能管就发，管不了就先管管自家鸭脖食堂
5000多年的半衰期。。。
这是玛雅人的预言成真了吗？
大核民族威武！
福岛鱼可以游到其他区域被捕获，所以日本全境海产要禁。
能怎么办呢
广东进入雨季了
好气人
看见一个三连一个
怎么制止，国家行为没有法律约束力，除非战争
我也囤起来了
以后海盐也要涨价了
我不过几十年光景，过了就完事
那以后的海盐呢 核污染的海水产的盐还能吃吗
再过半年所有的海鲜都不能吃了
日本这是要全世界人民的命，是要毁灭地球！
渔民真倒霉
那就应该是联合国开站至裁 湟帝都不动你急什么
建议日本加大力度，人类进化就看这波
有本事呼吁全球制裁啊，问问问问个der
怎么办呀妈妈妈妈
这和核攻击有什么区别？
开始要变异了
海带还能吃吗
盐每天都吃啊
水无处不在=核无处不在
省流：没办法，只能看着他排，怂得一
应该宣布他敢排放，就给他几百个原子弹
将会变成浩克
你倒是想办法解决啊
错啦 是没得活啦
日本万古罪人!
人家耍流氓了，咱只能干看着​
不干死小日的等啥呢
怎么办 活着好难
也没有，影响是长久的
海的都不能吃了
然后呢 只能看着他们倒 啥也不能
连日本背后都是谁都搞不清还打打打 忠国不是被辐射食品而是被智杖搞胯的
对你要开战你上不怂 谁怂谁王扒
所以联合国不看米国脸色随时敢制裁米国 笑死了怎么这么天真 世界观自己编的?
不吃鱼
产生哥斯拉
这一代人，考虑的是这一代的事。下一代人我才懒得理你。反正我死后也不关我的事。
光不满有个屁用
以后的产品都不担心没有核格证了
那不吃盐了
只能眼睁睁看着它排放，真气人！航天也不要和日本大学合作了，小人不值得。
五常一个放一个核弹到福岛海周边中和排出的核污染水
只要图160带沙皇飞一次，假装机械故障，氢弹掉下去了，就解决
不能阻止它不排吗
为啥不送去太空
淡水水产是不是也不能吃了，喝的水呢？没有安全的角落
那为什么要允许它排，氢弹解决一下不好么
日本自己不害怕吗？
以后集体吃素？
世贤
别做梦变这变那的了，先变个癌症吧
实施行动阻止日本排污
这这这
现在下雨了 眼前一黑
雨下到田里 水稻吸收了 人吃了米
这是想要地球人都毁灭啊！
办法很多，就用了最省钱的
日本作出这一决定应该全球其他国家应对其开战
盐是拿海水提炼，你现在不买，以后海水污染，你不一定能吃到海盐
要是能将日本海域圈起来，筑起海岸线就好了，随便你日本怎么搞。
下雨吗？水的循环？
排出？还不断进来呢
人造人
天亡捕鱼专业
做一下实验就知道危害了
没有人管管吗
也会影响到中国
福岛生物都变异了
这些元素进入人体会富集
会生物富集吧
海鲜不能吃了
害人害己
变异
气死！！美日韩三国能不能消失！！
日本人真行
大核民族
抬高海鲜价格？估计送都没人要
多少？5000多年？
东京湾の水鬼大苏醒
那不然怎样 只要你出兵打米国就有理由打你 这坑你是真不懂还是假装不懂
可能癌还算是轻的 身体各种变异不知道会扭曲成什么样
海河湖是相通的 用用脑子吧
地球上的生物链都是相通的
对它们动武也于事无补
只能谴责没有后续 说了有什么用？组织起来怎么做才是正经。
那其实他们有不污染地球环境的方法但他们不用就太坏了
以后吃素
更生气是还进口辐射食品
变异时代开启
日本，地球之癌
万万没想到盐也g了
好多精曰
海产品不能吃了
海产品不能吃了
我有种失去未来的感觉
你能咋办？普通民众又能咋办？知道了然后呢？眼睁睁看着得病又治不好
将会变异绿巨人
人体健康都直接受到危害了光考虑盐有个卵用啊
死不了大部分人会半死不活比死还难受哈哈哈哈哈
你能咋办呢
吃啥都没用看脸的海水蒸发变成雨，雨水终会流进河湖
我国河流众多 大家可以吃河鲜
除非能一下囤一辈子 不然迟早要吃受到污染的东西
不吃海鲜了 以后吃河鲜
cao内地人还没怎么吃过海鲜
别似曾相识，人家担忧有科学依据，相反。。。
井盐将受追捧
往海沟丢核废料是什么时候的新闻？
海产品进入食物链不可避免～
现在说这些没用，出方法解决啊，谁不知道危害大
所以要怎么办？
中国沿海渔民赶快转型！！！！！！！！！
那一片的海鲜都不能吃了
不进口日本海鲜
治标不治本
这个纪元要结束了
他国政务除了让国内知道危害早日做好抵制日本产品还有啥？你想开战？
所以呢
然后呢？你还能咋地？
谁敢管？
顶多让他背锅，还能怎么办？
不负责任的日本政府
沙比小日子
属于核打击吗
海养殖第一个遭殃
储备＝囤积居奇
深海王要出来了
加速生物进化
白血病
人均浩克
似曾相识
核弹抹除一劳永逸
日本这是算是核打击了吧
先发吧
早猜到了
这播放量也太少了！
天作孽犹可违自作孽不可活
文明何在？
救命~~
一个企业的错误，危害全球。还没人管的了
所以，为什么不采取有效的手段进行阻止呢，感觉我们已经看了很多关于这样的新闻了，明知道是有害的，为什么各国不阻止呢
危害全人类，小日子阴毒
不止是有哥斯拉，甚至有人会变绿巨人
海洋，对不起
这只是蓝藻爆发 不信谣不传谣
智力测验
这就是日本储存纯净水的原因
真可恶日本
还有人靠那么近看的呀
可怜的海
一看就不对……谁敢这么近拍摄啊
这个不是吧
黑成啥样了
这就是踏马所谓能喝的核废水？
傻鸟小日子
虽然日本狗，但是你不能跟狗学啊！这是假视频
走海底管道的
黑色的
操
？这么黑？
假的，核电站旁边有酒店？
不对啊，不是说是从海底排放吗？
核电站旁边会有酒店？
假的
sm小日子
卧槽
给我上热搜！！！
靠
黑水
变成两个颜色了
天哪
这一听就是欧洲那边的需要
这颜色都不一样woc
真畜牲啊
不是  现在大家素质都这么高了吗  曾么没人骂两声
潮水的起伏像无声的抗争，想把这些脏水阻挡回去
6
你在逗我吗
海洋生物最先遭殃了。。。
这么污，还说处理过？如果处理过的话为什么不拿回去喝？
又乱发视频 举报了 标题党
伊沙两埃阿
天气预报
天气
日本请立即停止排放核污染水
日本请立即停止排放核污染水
日本请立即停止排放核污染水
日本请立即停止排放核污染水
日本请立即停止排放核污染水
日本请立即停止排放核污染水
作孽不止
    众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
   众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习
已关注
支持
brick 砖头
brics
气象
笑死
韩国从来不当人
懒得去看
没有时间
偶尔会看
没有时间
偶尔会看
没有时间
没有时间
偶尔会看
没有时间
没有时间
偶尔会看
没有时间
每天在看
偶尔会看
没有时间
懒得去看
没有时间
没有时间
每天在看
没有时间
空降5：5～
空降5：51
空降5：51
空降5：51
5：5～
5：51
太少了！
一意孤行作孽不止
气象
好诗，好诗啊
公元2023年8月24日，在此为海洋默哀
狠狠地认同了！！！
此乃千古绝唱是也！！
《太阳》
正确的
我可怜的还没确定母亲的儿女啊
海水变雨水雨水撒全球，太可怕了
日本人不配有子孙后代，末日先拿它们祭天
怪兽和哥斯拉不再成为传说
狠狠地认同了！！！
保护地球保护海洋！！！！！
麦天皇发兵啊
支持
小男孩：该我出手了
保护地球保护海洋！！！！！
太阳：你污蔑我！
错了是狗皮膏药
这玩意儿也配叫太阳？
还没有真正的看到过碧海蓝天呢，以后是不是就只能存在于影像中了，难以接受
麦克阿瑟说得对
太阳：我从来没想过我有一天会被比喻这么脏的东西
认同
宣战!
太阳个狗屁，是姨妈巾
那不是什么太阳，是导弹的目标
明明是姨妈巾，不要乱说
加油加油
还挺押韵
日本可不配当太阳，应该是脚盆
00后还能活到成年吗？
别侮辱太阳
不要用倭国来侮辱太阳
不要侮辱太阳
还没看见过呢，真正必然的海洋呢，以后恐怕也只能在视频里看见了
艾伦：我的海洋！
卄
这TM就是高玩！
哥斯拉：你好
++
一个姨妈巾（纠正）
他们为什么不一人一口喝掉呢不是说没事儿吗
日本这次算是与全世界为敌了
以整个生态大陆为代价，就为了赚几亿元
我才12啊
马踏东京赏樱花
你要考研啊
那不是太阳，是枪口瞄准的靶心
不，是日子
保护海洋！
必须阻止
必須認同
鸡
要不了10年  2年半就行了
日本高官：反正都尝过一次核污染了谁怕谁
举手认同
医院狂喜
说错了，那明明是姨妈巾。
就它也配叫太阳，别侮辱太阳
正确的
不算是守护地球，应该是守护人类
那是姨妈巾
没有啥下场
不只健康这么简单了 你就业、上学、混圈子都得出问题 健康不过关甚至可能辐害他人
拉倒吧还太阳  姨妈巾还差不多
对，没错
麦克阿瑟同意的
日本民众也是反对排海的！！
爱护生态环境。保护海洋。禁止日本排放核污水
你错了作者它没有省钱比固化花的钱近年来更多它只是想污染世界
狂押
其实不是为了省钱，主要就是想让全世界都感染
认同!
认同
认同!!!!
认同！！！
大海在流泪
支持！！
不，是烧饼
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！！！！！！保护海洋
一个姨妈巾
那就送它一个太阳吧
30后：你只有一个头呢
美国还他妈支持日本
太阳？毒瘤！
支持
叫他太阳，都是对太阳的污辱！
什么时候岛国才能消失 
这玩意儿也配叫太阳？
它们不配被称为太阳
不是太阳，是蒸馍布，是裹脚布，太阳在东方
抵制日本排核污水！
是狗皮膏药
你要钱我们给
日本欠的钱已经够多了，再欠一点应该也不会怎么样
冷热知识：日本压下舆论花的钱比那其他的处理方式花的钱还多
膏药都是抬举它，膏药至少还能治病
麦克阿瑟还活着？
这叫一贴膏药
700亿日元开始发挥作用了
打砸没必要。但是不买很有必要
应该是基本没有吧哈哈哈哈
蓝背心
王思聪说他吃的日料都是空运的
蓝背心柴犬
700亿狗粮到账了
700亿得慢慢花嘛
蓝背心出击
哈哈哈哈哈哈 是父亲的铁锤
观网很久没有这么有力的观点输出了，请加大力度
太对了
我们正常应对，从来没欠谁。
围魏救赵
700E到账了
那年南方周末给李建利洗白的小作文还搜得到
钱到账了
福岛之后无日料，日料正统在中国doge
日料个JB，让他们把皮撕下来，好好生生做生意，要打招牌就打中国食品，本来就是中国传到日本的东西
700亿啊700亿
这个小黛晨读就是马督工的替身，它们最喜欢收狗粮
hhh
艾公千古
蓝背心
此人是一个殖人反贝戎，后来被扒出来了
造谣不需要进去待个15天吗
这不就柳条湖的翻版嘛。。
不能再让日本挣中国人的钱了
美国极端民族主义它们是说都不敢说啊
成都车展蓝背心
被动开战还行哈哈哈
@小黛晨读 
@小黛晨读 
@马督工 @小黛晨读
干得漂亮
原来是这样
最重要的是已经买了的就是中国人的财产，日本犯错反倒砸中国人的东西？
跟日本有关系的，能不买就不买
确实 鲷鱼居然用罗非鱼
这群东西到处给人扣U型锁帽子
700亿总要花掉点的，不然不好报账
李建利先打的蔡洋，O(∩_∩)O哈哈~
河南瞩目
你咋我的财产我也揍你，无可非议
哈哈哈哈哈哈
鬼子卧底或者汉奸坯子
霉国人砸的车多了去了，烧掉的更多
獭力班参上
关键你砸日本车影响日本什么了？
这是刑事案件，以前那种砸玻璃，拦车，骂车主，根本没有记录
你这是扯淡了，我同学家的日本车在07年时确实被砸了
原来如此
@海边的开塞露
还是当年USA型锁砸日本车劲爆
壮士
蓝大佐
说支持的，带点脑子，这些谣言之所以有市场，就是因为有你们这批人在
毕竟主人打狗
现在有几个人开日系车啊，笑死了
外务省的狗子质量不行了啊
敌人不但不投降，竟然胆敢反击？！
为什么的答案很简单吧
可以砸，前提车是自己买的
真理只在大炮射程之内
走进科学
｛ 报 料｝…嘿嘿嘿
干出这种事的人非蠢既坏
对面做了极端行为，我们怎么不能极端反击
光速切割2333
哈哈哈哈哈哈
说到本质了
700亿开始咧
造谣的抓起来判刑
砸自己的去没人说你不对
抵制什么，故意损坏他人财物，坐牢比抵制好使
能把二鬼子抓起来吗
很多日料都是割韭菜，本来就不划算，顶多hangc
前面的，人家拿钱办事不出力怎么行啊
我只是单纯憎恨拜厕的人
什么叫图一乐儿啊？！
日本总是喜欢将自己包装成受害者
父亲の爱
该？你手机里有日本零件，我砸你头行不
该？我说你手机里有日本零件把你头颅打开行不？
吃个屁日料
当年有砸的也是别有用心的人带节奏
"戴上九筒，冲进去，搅乱他们"
以现在的舆论环境和一部分人的认知水平，以后也不是不可能再出这种事
日料店一夜间从“只从”变成了“从未”
吃个P
机器战警3
现在根本不需要砸，市场已经抛弃日系汽车
现在他们敢吗？如果真敢，呵呵。还会和以前一样吗？
老贾这身材真壮实
700亿到账了
丢我西安人的脸了
典
典中典
斯巴鲁是进口的
这群杂碎钱到账了
谁叫人家是爸爸，哈哈
胡适什么东西
先拿砖头打别人，别人不拿u形锁搞你
翻译翻译什么叫正当防卫，砖头砸脑了是吧
抓起来扔辐岛去
我一朋友就是在日料店工作的。。N年前就和我说全是挂羊头卖狗肉
混合战争
胡适：“爱国癫。”
抓起来
专业对口
日本500亿日元舆论洗白卓有成效啊，他们真的在拿钱干活，我哭死
发消息的人应该调查吧
造谣的  抓起来
这些人就是来浑水摸鱼了
汉奸不少
蓝被芯
当年确实有砸的
？？？？
50万
申遗
逮到一个关一个
关于u型锁口吧这两天沸腾
不买日本产品
王思聪让他吃，他爱吃就多吃
穿和服自导自演的搞事
日本间谍水军的谣言
日本豢养的间谍和水军在搞鬼
USA型锁
蔡洋砸车在先，挨打在后，车主是正当防卫
25
街霸
哈哈哈，专骗精日败类
是在说蓝衣大佐吗？
IP  四川   河南  呵呵！
700亿日元
请搜索“陈国仁谋杀案”，当时白人仇日可是挑事打死了华裔的
为了流量不要吗
你觉得这些杂碎会在乎耻辱柱吗？
什么叫“原来这样”，果然就会有人被up误导认为是互殴了
你这春秋语法，你就明说觉得是“互殴”活该呗
先被打伤？之前一群人围着一家人砸车你不说了
如此敷衍的声明，你是什么意思谁不知道，还不如不声明
你就说砸过没吧
日系车辆在毕销售锐减，都夕阳产业了
6我现在怀疑你的立场，大事化小，小事化了。
你还不是再翻案呢，这春秋语法，我的天
你这春秋语法意思是“互殴”是吧
“编出？”
以后的事情以后再说，先赚钱
又是西安
支持
那不是爱国民众，那是头脑简单的民众
这不封禁留着过年？？？？
狗粮又到位了
好嘛，霉die叠砸就不敢说话了是吧
多抓一抓罚一罚就老实了
我一毛钱都不会给小日子
造谣的不抓？
说得好
反日谁还用U型锁，都用日产双管短喷
传统艺能
那你的头肯定还被u型锁砸了吧
日本车不吃香了，最好的方式就是无视它，用市场用更新的技术制造力淘汰它
不买就好了，干嘛要砸别人车呢
谁再买日系，谁就是龟田
败类！
今年结束之后，日本车离死不远了
700亿
日本的700亿还是有点东西的
日本的700亿可不是白花的
日本还是那个军国主义国家，没有一丝丝改变
索尼！
700亿狗粮
日本外务省经费到了
求求多几个u型锁吧，你没挨过砸有啥资格骂u型锁
打砸不对 买了就是我们自己的 可以以后不买
国内日料用国内食材骗，爆利，翻几倍的赚
高看他们了，他们就是蠢而不自知
什么时候能以儆效尤
不吃日本食品了
为啥要卖日料
不吃了
为啥要吃日料？
为啥要吃日料？
讲的对
美国砸的更多
真极端直接去炸厕所了
传统艺能
这两天“极端民族主义”是常用文案了
该
700多亿到账真快，要处理核污染水能有这效率就好了
蓝背心 出来认以下
700亿日元，，，可以买好多狗粮
700亿没白花有效果了  就是花在了不太聪明的狗上面了
这事情不值得极端民族化也是稀奇，他们不做人了我们还要照顾他们情绪呢？
没感觉了
劣质营销号还是没成本。。
就是故意做出一些类似的极端事件，然后好给大家的抵制行为扣上“不理智、极端民族主义”的帽子，并且把爱国行为污名化
污也没卵用爱国挡不住
不是说本人还有精神病么
成都车展蓝背心
日宣还是10年前的那批人
这播主该抓
他们根本不在意耻辱柱，他们本来就钉在上面
还不极端么
这要是能抓住了，奖金50万呀
以前发生过，然后带头的是日本在华留学间谍
这个博主不应该抓吗？？！扰乱秩序
绝对不能觉得不是日产就吃有日本两个字都要斟酌斟酌
哈哈哈哈哈
中国学一学啊
啊？
怎么还有警戒线啊，作秀
谣棍好评哈哈哈哈
蓝衣大佐
700亿来养勾，也不愿意去净化水
逆天
当他们污蔑你有u型锁的时候，你最好真的有
防卫过当
主人打狗而已
700亿不白花呀
如果不极端  这么的血性就没有了
为什么不砸，日本鬼子死都不够砸车也tm是够吧玩意
我就极端了怎么了，歧视日本货
蓝背心
支持
懂了，要砸日企，不砸合资的
哈哈哈
还不如造谣说日系车加日本水变核动力呢
蓝背心
进行实名调查看是不是有不明境外资金流入？
三文鱼用鳟鱼
你就是什么？
察哈尔，热河研究会
外务省钱花的冤啊
700亿日元
查一下。都值点钱
希望这样的视频央视也能发一发
推上面，这种账号多的很
有什么办法 把700E骗来
外务省功不可没
巧了，我就是
这不是营销号最常用的套路么
50万？大家快冲!233
因为从前网络没有这么发达，以前宣泄不满只能针对实人实物，现在键盘一打就可以了。
只能说那帮虫豸媒体欠一记铁拳整顿
毕竟日本鬼子砸了七百亿洗地
700亿不是白花的
700亿不是白花的
大头别人拿走，不是抵制，而是自己绝对不会购买。
查查这些自媒体有否收小日子的狗粮或1450的狗粮
应该要组织全世界的渔业协会索赔
不打砸，抵制日本商品就行了
收小日子外务省的狗粮了吧
听说25万没赔，因为根本没钱赔~
太疯狂了吧直接打残？
说的好
难道小日子没利益？？
传统艺能
哈哈哈哈
想搞u型锁
不要去日本旅游就很好了
按不了，大家大多都还是正常表达
精日败类！
外务省狗粮到账
哈哈哈哈
罗非还真是慈鲷科的，四舍五入也是鲷鱼dog
日本的错误是客观的，是不因中国民众情绪而改变的
蔡洋被打那是车主的正当防卫
描述被打伤的细节，那还怎么带节奏
双方都用了莫须有，或者说双方是同一方
媒体严防死守，我真不知道是车主先动手打人
错了还不给人说，说了就是极端，欺人太甚
为啥是西安了，当年那个拿锁砸人的
靠，以前多少这种谣言抹黑我们还没辟谣的。
西安加一分
这样的造谣不用负法律责任吗？
坚决不买
这得抓起来，造谣
没必要 不如关注日本人在华学校来个实在。。。
哈？
唯恐天下不乱的杂碎！
日本核污水拨了700亿，钱不白花
拒接购买日货
哪些自媒体，可以抓起来了
抓起来
700亿都想赚点。
蓝背心抖音路易贾
发狗粮咯，各路野狗快来咯
全面的谈一谈
它们甚至不舍得真砸一辆
狗买到位了
打日本人的也得在路上了
毕竟700亿都掏了，咋都得有点动作
砸日料店才对
经典操作是这样的
开始用700亿日元买狗咯
造谣博主怎么处理的？
这些1450个个都值几万吧？
700亿的效果
投降衫有什么问题吗？
报备了吗
这些传谣的自媒体应该都抓起来改造
不能排除是有日本狗混进队伍里搞破坏的
阿怡说反正要砸，先砸苏师傅的
哈哈哈哈哈
日本没钱处理核污水，但在中国养狗护住日本的钱倒是很多。
700亿到账了，各种作妖开始了
装受害者了
？？？那要不我现在送他们全家去西天他们当面感谢我？？？
为什么砸车谣言总在西安出现？
处理核污水的经费没有，搞舆论战的经费足得很
咋了正当防卫变互殴吗？
没错，下一个杀的就是你
照你这么说，是互殴咯？
日料店用的不是日本食材？？？
没准只是交投名状钱都没收到
爹妈都不在了吧这些罕见
错了就错了，忍着就忍着
舆论场的常规操作
我自己少买日货就得了
都是咱自己产的
u型锁没了现在打电话家访了
互联网没有记忆的，岁月史书这玩意很可怕……早晚有一天你会发现大家对这件事淡忘了
不敢骂跌滴
700亿没白花，效果来了，还有一大批“讲科学的理中客”也快来了
收了700亿中间的一部分
一定要谈一谈
那还不是因为无脑砸车的这群人的存在
八十，很委婉
公知成功的对群众爱国行为污名化
U型锁没了，投降衫出来了
日本兵这次不丢了？
发的这个人可以拘留了
没赔钱 那家伙没钱
禁止合资车
那不应该去超市倒日本饮品.doge
哈哈哈哈
假旗行动装受害者嘛，一百年过去了还是这一套
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术， 世界应该向日本学习。
1450全年无休
名车工匠的行为  到底是不是哗众取宠
大佐就怕你不民粹
黄四郎:搞乱他们
让子弹飞一会
那七百个亿已经开始发了吗
造这种谣的必须拘留
我倒是没所谓，我是德国车
申遗
直接甩锅了
加油
保护海洋
保护海洋!保护地球!炎黄子孙好样的!
加油！
注意安全啊
西方环保呢
辛苦！
辛苦了
有什么用 欧洲又不是没有核污水
保护海洋，保护地球
说的太直白了
你不是一个人 ，加油
加油保护好自己
欧洲进口日本海鲜
辛苦了，感谢有你
西方媒体是不会报道的，如果是中国，你看看它们的嘴脸是啥样
我辈楷模
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。别在这里浪费时间。
回去好好读书吧别在街头浪费时间了年轻人
这是世界上难能可贵的品德之一是讲道理，但也是最廉价的品德，公平正义从来不是求来的你们几时能明白？
蓝藻大灭绝 地球要完了
鲁迅说过
保护海洋！保护地球！
貌似无人关心啊
谢谢这位女生
加油
加油!
加油 
学生的热血
对，应该这样做，只我们国内说破天也没用，但是在国外大力宣传，就会在政治上多一些力量
去海边宣传应该更有效果
他国封闭了消息
不理解！这些类人不知道？它们只是遗憾不是自己做的恶！
放几张变异图片
漠然的人群
做个大点的横幅，就好
其实人类的劣根，只有失去了才懂得珍惜，但世界上有后悔药吗？
只有说污染水最终对他们也会造成影响，他们可能才会在意一点
丧尸题材 搜 末日大事件dlc大流行
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
不要妥协！！不要放弃！！！
坚决抵制排放核污染水！！
出生啊去死吧
难道日本想要所有人一起为它的恶劣行为买单吗！
抵制日本可耻行为
保护海洋和地球保护自然
坚决抵制坚决抵制
坚决抵制日本排放核污水！！！！保护我们的家园！！！
坚决抵制日本核污水排海
抵制核污水排海！抵制抵制！
坚决抵制日本排放核污水！
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署
水还没有排出！虽然这事很重要，但请你不要颠倒是非！
不拿下日本毫无意义，联合国也不反对了
坚决抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污染水！
死扑街
坚决抵制日本排放核污水
MD这跟拔人类生存的地基有什么区别
upup
海洋不属于任何一个政府或国家
坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
坚决抵制日本核污水排放！！！
反对日本核污染排海！！！
不要妥协！！不要放弃！！！
不要妥协！！不要放弃！！！
不要妥协！！不要放弃！！！
不要妥协！！不要放弃！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
排nm的海！还想不想活了？！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署
绝对不行！！！！！！！！！
啊？？？？？？？？？
抵制！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
保护海洋
反对日本核污水排海！
保护海洋！保护地球！
抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制！
永不妥协！
真的打算毁灭世界吗？疯了吧？
这是关乎生命的问题，不要妥协！
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污水！
丧心病狂
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
坚决抵制日本向海洋排放核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！保护地球
初生
坚决抵制日本排放核污染水！
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污水，保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排海行为
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本投放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本投放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本投放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海！
何止180啊
坚决抵制
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制
坚决抵制日本核污水排放！！！
坚决抵制日本排放核污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
保护海洋！！！
没人性
不要脸
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚持持续发声
坚持持续发声
日政府装聋
坚持持续发声
坚持持续发声
日政府装聋
坚持持续发声
坚持持续发声
坚持持续发声
坚持持续发声
坚持持续发声
日政府装聋
日政府装聋
日政府装聋
坚持持续发声
坚持持续发声
坚持持续发声
日政府装聋
坚持持续发声
日政府装聋
排了也不能放弃！一放弃就全完了！我不愿意那美丽的大海遭到那狼子贼心之辈的破坏。大家不要以为大海的破坏与我们没有关系，水是生命之源，如果大海受到破坏，我相信来自大自然反噬也终究回归到我们自己身上。虽然
不会又都是老人主妇吧
多吃点，多喝点！
去的想想731部队，还是会去的就不要回来了
会去的不担心，担心的不会去
会有人去的，说句不好听的期待他们出点事
是不是台湾人？
是不是台湾人？
去个屁
它们是认祖归宗了
多吃点
日本，去你的吧！
绝对不会
不会！
好言难劝该死的鬼
国庆去日本。。。。
狗一样的东西
各位多喝点
放洋屁
去福岛游泳吃扇贝吧
中国儍子多
日本灭亡
是的，到国庆那几天估计有那么一帮人去日本吃海鲜。
去你个鬼
确实有些人不太正常
一群贱骨头
这帮人是日本人假扮的，别相信。
绝对不会
一群什么玩意
去日本吧，别回来了，让日本人日了吧
没问题当然没问题过去多吃点福岛食品没问题的
会
有能力去的人都是傻子？
看看这些狗长啥样
非工作学习去的人是咋想的
就呆在那里别回来了，一人喝个几杯水
这跟在高铁上问别人买到票了吗一样
二狗子
罕见啊 真罕见啊
没事，
这些小可爱
网炮轰他/她，谁去日本就轰谁。
把这些人 祖上三代查一下
哪里是采访中国人
这些纱笔给日本交钱造子弹呢
不是商务留学打工为目的去日本玩纯属凡间
不会 但是军舰回去
笑死
不会不会
会
怎么那么贱呢
这时候去日本玩就是给日本排核污水洗地。日媒会对全世界大肆宣传。
俄罗斯估计会向日本发射原子弹
一人一杯福岛纯净水
正常中国人是不会说日语的..
它们是回家了 。
以身试毒，以身犯险，太伟大了！
上海的嘛，不稀奇
真的是好贱啊
太贱了
汉建才去
我倒是希望这些二鬼子去，然后使劲的吃，使劲的病
那你们去日本海边喝核污水啊
《没有问题》
看清二狗子的脸，到时候变异了不要博同情
没问题那排什么海？ 逆天
钱给的真不少啊，有钱搞舆论，没钱处理核污水，鬼子就是想发动战争
去了别回
希望所有去日本的游客都有去无回
每人多吃点辐射鱼，尝尝鲜
间谍
医生狂喜
不吃福岛海鲜也能入境吗？
玩尼玛
留在那挺好的，不用回来了
专车接送去福岛游泳吃海鲜？那一定很多人去吧哈哈哈哈
注意 这些都是收了钱的
好洋气，明明可以说中文，人家看不上说
不都是被遣送回国的绿本人吗
呵呵 演戏 以为e我们好骗
怎么不死绝啊这些玩意？
箭
去日本=吃海鲜吗
二狗子
去日本的航班都给他停了，有要去送人头的，麻烦出了事别又哭起来找国家，是自己活该
都TM的贱
好家伙！辐水八日杀是吧？
有些人犯贱去日本送钱
剑
麻烦用核污水、福岛海鲜款待他们哈，谢谢！！！
弱智啊
建议国家国庆期间关闭边境
能出国旅游的都是有点钱的人，嗯，建议多多去日本旅游
去他们的呗，只能祝辐他们好运了
不会，以后也不会，去过一次够了
狗子只关心主人，才不会关心主人干了什么事
去日本消费就是给日本人送钱，
这辈子都不会去日韩
中国人不说中国话？
现在听到日本话就反感
日奸们舔日舔得不亦乐乎，看不上国内的海鲜的
这些游客，是不是有什么大病？？？
总有建人会去
去的不是猪就是狗，反正人是不会去的
肯定没人去呀。是人还会去？
尊重他人命运
2B
警惕海量个例
一群没脸没皮的东西有什么好说的，有些贱是天生的
最货没几年好活了
脸都不要了，数典忘祖
想多了，八嘎们
谁爱去谁去
医保报销吗
看了之前说要我们去核污水游泳，我突然觉得这些人好丢我们中国的脸
他们喜欢辐射
去去去赶紧去 回来的时候检测一下辐射超飙没有 有辐射就埋了吧
吃出了事，医保报销吗？
保护好自己，不要担心求生的人
如果是商务合作做生意能理解，去旅游的完全就是贱
去，去啊，快去，然后，返回来，间接带回突变体，异形
不能，因为贱
在日本最困难的时候，是他们雪中送炭，“难得”啊，
j
去那说出这种话的就没有正常人
现在去的死了都没人管
都不是好东西
祝福
夺剑呐
现在还去的就是资敌
呵呵
呵呵
去了一定要吃辐岛海鲜啊，一劳永逸，也别埋回中国了，拜托了，一定要吃啊
一下子尬住了，这也太罕见了
人家都叫去吃扇贝了，还去，去呗
没有一点点血性
哎，拆台的总是自己人
好多人服了
索龙大元帅
马斯克在不久将来会成为美国总统，小心点，犬吠者！
因为美国就是偷偷排的
都是一窝的
欲盖弥彰
好像本来就没什么
美国自己也偷排核废料
大家给这种标题党点点举报
啊？
逻辑豆有点混乱，骗流量
因为目前世界仍是米国说了算
6
哟哟哟这不环保阳吗，几天不见这么拉了
呦，之前不是挺狂的吗，现在这么拉了
她懂什么是环保吗？
你以前的头型那？你得支愣起来啊
吃“环保”饭，用口号遏制发展中国家发展的假环保 被政客利用的提线小丑
真就没事死冲，有事屁都不敢放一个呗
《环保少女》
看这睿智的眼神，肯定没少喝高氚水儿
《惜墨如金》
总结:钱没给够
国际笑话
表子少女！表子少女！！！！
他们给的实在是太多了
我愿称之为鲨比
呵呵，这货的表现早有所料
《“环保”少女》
哟，这不环保少女吗，几天不见这么拉了
用环保挣钱罢了
how dare you
也就是台上的跳梁小丑了 
你是真的环保啊
钱到位就不dear you了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
狗子你变了
一个小丑而已。
生意罢了
《 环 保 》
小圣婊
how dare you
看着她脸觉得好恶心啊
环保小喷子至今未能明白环保是什么
兔孙，咋不说话呢
少女？？？她是人
虽然我不是一个刻薄的人但是这女孩真丑
就是资本的傀儡，无耻的少女，当年在世界上大骂中国人用筷子污染的无耻小人！！！
《痴呆少女》
打狗看主人，靠环保吃饭的假环保当然知道不能说甲方爸爸家狗的坏话。
这环保少女长得。建议回炉重造吧
傀儡
不太聪明的亚子
嘴歪眼斜
真就Greta Thunfisch
这小女孩就是个长得丑的小丑
环保是什么？？？？？
瑞典这国家完全不喜欢了，小时候原来信息不发达觉得中立国家。现在觉得恶心的一b的国家。
Shame on you!
人不要脸，天下无敌
也没指望这货能做啥
为政治服务的牵线木偶
垃圾
垃圾
gun du zi
驰名国际双标
丑死了
穿山甲到底说了什么？
她自己的态度呢
这就对味了嘛，该糊涂的时候就糊涂
不是环保老妇么？
这人这辈子种了几棵树？
好爹哟
How dare you
几天不见这么拉了
太拉了
双标狗
好带油
how dare you！
好丑一女的
其实也是双标dog！
彭佩奥的女儿
笑死我了赚钱的木偶
啧啧啧，这孩子真是……哎，可悲可叹可怜
好戴油
怂货大事就不比比了
终于成为小丑了
howdareyou
hoe dare you
她的知识不足以回应
傀儡一个，回去睡觉吧
How dare you
工具人罢了
傀儡师罢了
又是个傀儡
西方的棋子，西方的假环保主义，是嘴里喊着环保的生意派
。。。
工具人
好跌油
圈钱的眼神。
禁   止   投   喂
环保nc
这是什么软件，为什么我不知道的？？还可以和外国人交流！？
环保潲水该吃福岛海鲜了
只打顺风局
什么狗毛？
蚝爹油
少女，请问你喝过这核污水没？没喝过还出来讲话？
看来来自日本的公关款已经到账了
用环保做引子，其实是为了不上课，这种垃圾能讲出什么
就那学历也讲不出什么
喷了有什么用？她能改变日本一个国家的决定吗？
蚝爹油
恶心的长相
就是个傀儡
环保那么大的事情是一个少女能决定的吗
好爹有
害怕了
这娘们长得就是被辐射过的
马上开学了，再不回学校，小学都毕不了业
环保少女？金钱の狗！
相由心生，你看她贼眉鼠眼那样，像好鸟吗？
唐
环保少女怂什么？你直接支持排放就行啊
之前还说我们中国筷子破坏环境！！！！！
hotel   you   …
政治工具少女
脏到我的眼睛了
长得真丑
神马玩意儿
《环保巫女》
傀儡少女吃贿赂都吃到脸圆了
一个比池
好叠油
上次就说我们浪费
不是我说这姐怎么哪儿都有她
How dare you
小小工具人
小丑
装聋作哑了吗
触生
真丑
我都怀疑她年龄这么老该不是政府搞了个大龄傀儡吧
妓者
纯纯小丑一枚
你这个问题没有意义
丑
how dare you
这符号双标不是一天两天了，呵呵，我呸!
耗爹油！
HOW  D  YOU！！！！！！！
HOW D YOU!!!!!!!!!!!!
《初生少女》
一个靠环保概念吃饭的“符号”而已...谁当真是的！
衣冠禽兽不如
也别为难她了，只是个孩子
出生一个
假环保，真生意
恶心
是核污水啊！！！！！！！
耗呆油
别被这些人带节奏
小丑是这样的
How dare you 
呵呵，它就是个姬（…）
看她的视频想吐
长得真丑
去特么的环保少女！
how dare you？（认真）
陈卫华来了哈哈哈哈
她只是一个小丑，一个工具
她懂个P
小丑一个罢了
核污染水？没看新闻？？？
小丑！
西方人和日本人真的一样无耻
可笑啊
蚝爹油
有一点少女样嘛？面目狰狞像恐怖片！
表字少女
政客的玩具
《少女》
绝望的文盲
这东西还活着呢？
就歪嘴呲牙的欠揍的脸
出生少女
环保 慈善 都是一门生意
唐
让这条狗喝
小bzz
日本给她封口费了吧
小丑
how dare you！
看着就讨厌
智慧的眼神
面目狰狞，是那个不长眼的，选这么个货。
只是个工具人而已
神特么环保少女
how dare you
《惜墨如金》
都是生意
滚吧假惺惺
就这？本来还想看极端环保主义大战日本政府
dog
他是美国的狗，世界不需要日本人和美国人，为了下一代应该让这两个国家消失
纯纯小丑
小丑
好逮油
底裤都不要了
又鸟一只~
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
小丑
一脸丑态  鬼娃
日本排放核污水威胁的不只是海洋生物还有全人类的健康安全！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！
坚决抵制日本排放核污水
一条狗罢了
看着就不像好人
不过是个被人利用当枪使的傻子罢了
跳梁小丑
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！
下台下台，必须下台
你没那个本事，你不要来这Zen（汉语拼音）整天叨叨叨叨叨，我们用点筷子，你说我们不环保，现在日本排放核污水，你又支支吾吾的，怎么啦？难道是怕日本把你吃了？装什么装，下台吧你
拿钱办事的可怜人，只有一副皮囊，利益的代言人
《还宝少女》
坚决抵制日本排放核污染水！
长得就不怎么环保。
这生物纯纯闹谭飞舞
被人利用的无知少女
抵制日本排放核污水！
《放射性同位素标记法》
瑞典老太太吧？还少女，我呸
小丑
它爹没油啦
how dare you
什么垃圾
How are you?
唐式
小丑
关键时刻没一点用的登西
你越是软弱它们就越欺负你，都是欺软怕硬
how are you
就一个不想上学的小屁孩儿
你们怎么敢
好呆呦
没读过书的后果
有剧本的嘛
呕，我的小可爱
她都不懂啥是核污废水
大哈鱼不比她强？
投错币了
好爹哟
骂啊，为什么不骂了
这波是美爹罩
她不是个孩子吗 为什么参与政治
丑而不自知
提线木偶
丑人多作怪
傀儡少女
蚝爹油。。。
大内久先生的棺材板压不住了
就一个靠炒作挣钱的商业网红
作为一个倡导全球环保的环保人士，你不应该倡导日本禁止排核废水吗？
这女的真丑
哗众取宠的工具人
小日子过得不错的日本政府给的太多了
肚里没啥墨水就多读点书
八婆！
how dare you
沙碧
变态垃圾别装环保少女
人偶一个
资本代言人而已
不啦不啦
小丑
《东风4b之环保少女去世车》
老双标了
丑陋的嘴脸
少         女
双标狗
因为那是她爸
耗爹油
对她说句how dear you？
？？？？？？？？？？正人君子
卧槽，这阿姨起码四十岁
哈哈哈不上学知道氚是什么嘛
感觉这个小女孩像个傻子一样
就是政治的工具人
这他妈长得
她没意见就拉两桶给她用啊
裘千仞
裘千仞
小哥布林
沙雕
因为它只会说要环保 数值什么都看不懂
好爹呦
环保少女真是个好人啊！对不对啊？
耗带油
不要脸到极致，西方社会嘴脸典型代表
煞笔
呵，唾
就是推出来的人偶而已
沙雕一个
伞兵
环保少女？环保批女！
或许好人，被利用了，不自知，亦是悲哀
放她回去上学吧，吃了没文化的亏
奈何，给的太多了
日本危害世界海洋杀死所有水生物
呵可笑
这个丑八怪是谁啊？
环婊少女
丑比
好爹油女士来点作用啊！
就这啊
伞兵
伞兵
音容犹在
环 保 公 主
呕呕呕呕呕呕呕呕呕
蚝爹油
蚝爹油
乐死了
你怎么敢的呀
How dare you'
就只是政治家的工具
看起来长的不太聪明
环保少女：莎士比亚没有士
智慧的眼神
喝了特衰减不了
呵
还活着呢
挤眉弄眼，恶心
赶紧怀上蓬佩奥的野种
都是生意罢了，傀儡而已
人类之光
长得有点刻薄
本来就是欧美养的嘴炮而已打着环保的幌子
？
呦！呦！呦！这不是狗子小公主吗？这几天不见这么拉了！！
先给她来一杯
一看就是个愣头青
傀儡少女
可悲的丑女孩
人家只是个孩子，有必要捧杀吗
打钱！
日宣势力遍布全世界
日式山寨筷子怎么不喷？
孙悟空翻译被日本抢了，我们悟空变成猴子，晴天娃娃也是被日本偷了改名的
how fare you
外务省给钱了
傀儡而已
丑八怪
傀儡，
送你颗大伊万玩玩
豪碟油
这就是个逃学的垃圾
呵呵
how 爹 you
丑人多作怪
笑死
生意人裝什么圣母
how dare u
好叠二油
不愧是你呀
面目可憎
痴呆少女
一次性竹、速生林筷子不行     核废水随便排行
哟哟哟
寰鸨潲钕
工具人
确实担心对了，日本人想着为自己辩解吧，我也对日本人没有什么好感了
一定的，日本的商品、旅游也会被抵制～～～
全球气候是想通的，怎么避免的了，从海洋蒸发上来的雨水怎么避免
该死的小日子
就两个字母-FW
要来了，要来了
禁止一切非必要的日本产品
给他一颗弹，就安份了
必要措施：包含氢弹
日本人从来没有一个是无辜的，整个日本就是建立在杀戮与掠夺之上的
人类毒瘤！
全球80亿人，被这几只老鼠拿捏
感谢黄姐，让我们懂得更多
对的，就是这个骚操作
所以这个民族的根系就是野蛮的，反人类的，就算过了近一个世纪，他们没有一丝丝改变，仍旧是那个残杀我数千万同胞的恶鬼！！！
整个日本都是美国的
G7
震惊了
搅乱亚洲的稳定，控制淡水资源。
这时候西方媒体全部选择性装聋作哑了！
哈哈哈
我以为只是孤立中国，看之后中国禁止进口，没想到还有这一层
天呐
是的，目前就是这样，坏人掌控着一切
我的天，背后都是一大串的利益链条，普通人的命就这样被拿捏
引诱我们想让我们吃，太歹毒了
好家伙，搞闭环呢，新冠病毒实验室来源还没有解释，又搞这死出？
破坏我国沿海经济
这特么太恶心了！！！！
霉国的背后是疣态佬BlackRock东店控股人
直接全部禁了吧
绷不住了
美国日本亡我之心不死
鬼子人至贱则无敌，没人去切断外面网络航班，每天都会有畜生，就怕会打死自己脸，
疫情我们都熬过了，还怕它们搞这
蓝衣大佐发的帖子吧
这个确实！值得警惕不是开玩笑
真相了
太可笑了一说吃海鲜都摇头
日本就是在搞事
呃呃呃呃呃呃呃呃
因该是健康这块 最后还是医药上来，我们正好这次整顿医疗 没这么巧吧？
就目前来看总的来说 还是攻击医疗这块
难道想提高癌症率以方便靶向药实验体的找寻？
要求？你跪求都没用
八成就会这样
第一次听说中国开头是0081
固化一下就可以了
怪不得环保少女没发声，原来还没收到消息
日本水产去挪威转一圈再输入我国
何止水产，禁止日本任何东西
以后不吃任何国家进口的水产
我们只去问候岸田狗腿子
换个角度想他们不知道也好
就知道，当一个小孩说他拉了，那他其实已经拉了一裤子了
想到了，海关加油
笑死
我的天！！！
绝对有阴谋，但是现在想不到
我也想到了
我草，这么狗
欧盟进口后，转手卖给中国，这么操作能防得住吗？
中国不进口任何水产，完事
坚决不买日本任何东西
日本的水产根本运不到欧洲，开不开放有什么区别，运过去成本都赔光了
海关要严查啊
笑死
啊？？？？？？？？？？？
原来如此！！！这是沆瀣一气，狼狈为奸，荼毒中国！！！
没错
背后美国隐形的那双黑手在操控
如果排放核污染水的主角是中国呢，想象一下美西方的舆论会是如何？
这世界在美国的带节奏下变得癫狂了，是的，作恶的人却还要来找被害者辩理！！！
TNND老子就狭隘了，这帮灭绝人性的日本出生和西方土匪
来吧！帮我砸，早想换掉小日子的破烂了
环保少女快点出来“蚝爹油”啊
美国也这么干，
战犯掌权
吃俄罗斯的
好家伙.. 没有需求 创造需求？？
狗东西
美日战犯一家亲，都是战犯掌权
就是属于“没有问题都要整出问题来让人解决问题，因为解决问题需要钱”
日本鬼最会把自己伪装成受害者了，恶心！无耻！
都在加害我中国人
太坏了！！！！
“受害者有罪”是日本的传统观念，你受害就代表你弱，你弱就是你的罪
太可怕了！！！！
我的天啊！！！！！！！！
其实已经不是吃不吃海鲜的事情了，无耻的倭人在破坏整个地球海洋生态！
经典双标
坚决支持
开放可以不进口的
尴尬
这年头造谣已经入刑了
小日子最会造谣抹黑
西方这帮白皮确实有可能做得出来的，不得不防
小日子过得不错的日本人这一波操作确实让人无语
我的天
可怕至极
握草，这我还没想到有这层
它欧盟开放跟我中国什么关系，绝对不开放
握草海关加油啊
我也想到了
果然只有邻国在意
我信他？
狸猫换太子啊
想转一手再卖给中国
卖给中国
天理何在
我去！故意来卖药的
小日子背刺小日子
我下令日本每天吃18kg凤梨
哈哈哈
真是防不胜防
中央没有切断外面网络航班，每天都会有畜生，就怕又进口会打死自己脸
不可以，我们说明产地是日本，转去欧洲再进来，不可以
有钱人可以喝纯净水过活的
为药企提供大量试验品是吧。。。哎
很遗憾想一块儿去了
没人去切断外面网络航班，潜伏的每天都会有畜生，畜生非常狡猾
这不奇怪，美国干得出来
我就是在想东南亚的泰国什么的会不会这么干
都是被装在套子里的人
不告诉你这事
10万播放400刀
没人去切断外面网络航班，每天都会有畜生，不能乐观再进口反而会打死自己脸人至贱则无敌
完全封锁
你猜猜为什么要叫核污染水（）
太恐怖了
好了，辉瑞特效药已经在研发了
绷不住了
细思极恐
卧槽！！！
你日本多大排气量啊还你要求
啊啊啊啊啊啊，不行不行
如果是真的那就太可怕了
漂亮国躲在后面来阴招，日本充当敢死狗，
有种喂进我嘴里
20年后，日本就会说他们也是受害者了
哇哦，这操作真是够骚气的
日本从古至今都是一个不要脸的存在
小日子过得挺不错的
监督你*，滚！
BV1uP411Y7rC
明朝体绷不住了
甲级战犯
有点古畑任三郎
这是一场大计，必不是一朝一夕的
新世纪辐音战士的BGM
辐岛
他们都能美化侵日战争，指望他们有责任负责任么希望不如氢弹清岛
双声道啊太震撼了
Eva！！！
eva
甲级战犯
太让人气愤了
贱
真使徒来了
失望
无耻的日本政府
小鬼子是真的畜生啊
害人害己
这片子可真好 新世纪辐桑战士
使徒来袭！！！
罄竹难书的罪行
甲级战犯
什么eva剪辑
90后的小编剧
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
肯定是故意的
靠嘴说有用？
日本政府要承担的历史责任太多了，太罪恶，怎么会有这么坏的国家存在
最好是把日本海，给隔离出来
2013年就开始了？
EVA味还不够足，重来（）
一个视频我切出去三次稍稍平静再进来，看的太气愤了
还有一个，毛子说了用蘑菇
掩耳盗铃，自欺欺人！祸害他人！
联系福岛改名辐岛
一眼EVA排版
加油
人类需要海洋！！
eva可真应景
保护海洋
日本只是加快了人类灭亡的进度
保护海洋
抵制核污染
保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坚决抵制日本排放核污水 保护海洋
坚决抵制日本排放核污染水
保护海洋
保护海洋
保护海洋!!!
坚决抵制，绝不放弃！
保护海洋保护地球
不要麻木，保护海洋！
坚决抵抗，不做冷漠的看客！！
不要麻木，保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
地球可以没有小八卦，但是不能没有海洋
太过焦虑了
反应是我是看不到了
这一搞全球谁也躲不掉～
nnd，日本柜子丧尽天良
衰变时间短，其实最严重的还是亚洲
精日分子每人每天喝两升一年就喝完了
通过降水影响内陆的很小，主要是沿海地区的癌症发病率会提高300%！
240天? 来场台风你再算算需要几天?
你怎么知道日本他们不会偷偷通过运输船把核污水运到中国韩国俄罗斯这些国家周边的海域排放呢，你就肯定他是全部直接从福岛那边直接排吗？如果这样可能要远低于240天就到了。
你怎么知道日本他们不会偷偷通过运输船把合肥水运到中国韩国俄罗斯这些国家周边的海域排放呢，你就肯定他是直接冲福岛那边直接排吗？
不流到中国？乱说一通
240天后，全国禁止销售海鱼，关闭全部海边浴场
以后海鲜不能吃了，干净的大海也没有了
你到倒说说这个颜色是个啥意思呀
哇，中国就要倒大霉啊
地球不能没有海洋，但是可以没有日本
鸡肉卷也不能吃了
加围墙？你猜雨水是什么形成的
来几颗中和下
这两天还能吃点海鲜，以后就吃不得喽
美国两个海岸，中国只有一个
美国媒体头版头条根本就不提这件事 犄角旮旯里写亚洲国家抗疫 日本讲处理过的废水排放
美国西部有山脉，中国东部是平原丘陵，然后夏秋季节一刮台风。。。
应该让大西洋也被污染，否则西方不会肉疼的。
真该听俄专家说的对日本投核弹能解决
美国在这件事情上的态度非常好奇怪
真就大核民族呗
高兴个屁啥暖，这种影响针对所有人，多少已经不是问题了
这事你敢忘吗？你看看你家儿子，你就不会忘了。
已经结束咧
帝王蟹？蟹王帝都要出来了
但是太平洋是立体的会不会沉下去逆流呢
人类吸取的最大教训就是从不吸取教训
全世界都会毁灭吧，毕竟水是无处不在的
金刚大战哥斯拉
支持国家！呼吁发起全国“坚决​反对日本核污染水排​海计划”的联名！呼吁抵制所有日货，直至其做出改正，以各国可接受的方式正确处理核污水！！！​
有放射性的海水会通过蒸发形成云，再通过降水将放射物到到陆地上
核污水全世界转一圈才有可能到我们这，何况中间有好几次断层分割，全世界污染我们这都没事
日本真的是地球一害
铁板鱿鱼怎么办
计算机除非是一开始设定的数据有误差，不然大致走向确实是这样
把渤海围了，搞旅游业和养殖业
幸好我不吃海鲜啊，但我还是很担忧
过路普遍性理论者: 直接建个围墙阻挡污水进入[doge]​
过路普遍性理论者: 直接建个围墙阻挡污水进入[doge]​
不干人事啊
台风一来 完蛋
既然比烂，美国最烂那我也舒服
超级英雄指日可待
圣地亚哥改名了？
话越多，事越小
一起毁灭吧！
我不想知道这些，我只想小鬼子消失
核技术出现不到百年人类已经开始自我毁灭了
人类灭绝计划
美国除了西部沿海，还有东部沿海
呵呵今天中午已经开始排放了。
谢谢
下游用户
中国南海是最后的净地
这只是模拟而已，真正的走向得数据说话
总的来说，日本美国活腻了呗
说句不现实的，外星人救救我们！！！
现在还有一个台风胚胎非常近
欧洲受的影响是最小的
别碰北冰洋和大西洋就行，别的我无所谓
我就想知道能不能给日本一颗核弹打击，我不想再看这些模拟了
自然界的元素是流动的，时间久了，整个世界都会受影响
闪击美国
但实际上美国几年前就有报道东海岸水生物辐射超标
所有沿海的渔民都得失去生活来源，还首当其冲的受到核污染危害，日本丧尽天良啊
不是全球躲不掉哦，你想想西方人看着东亚自相残害他们不高兴吗
基本的扩散作用还是越近影响越大哦
雨一下 全遭殃 已经不是流向哪的问题了
各位准备好废土生存吧，都得完蛋
好心疼这美丽的大海，大自然
我们所有密集城市都受影响，美国只影响西海岸
那个说会忘的，等你真出问题了，还觉得忘得掉?
欧美也没事
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
时间久了什么都有污染，不止海鲜
人类之癌—日本
氢弹一棵
这种事情没什么值得高兴的，全人类都要受影响的
日本：我爹先吃
太平洋中的小岛国：？
这排放点离我们这么近
别忘了，天有不测风云。
父慈，子孝
没过多久就忘了
那帝王蟹也不行吧
能不吃海鲜尽量不吃
严重
美国的报应来了
帝王蟹没了
能影响到美国就好
完啦巴比Q啦
把核污水排进海里，海洋怎么办？地球怎么办？
高兴什么？最终结果不还是会污染？
前面的，美国在冷战时期为测试核弹以震慑苏联早就污染海域了
也就是说美国遭殃的更离谱
真假的
哈哈
搞你爸爸
这么说，我突然有点高兴
亚洲毒物
这简直就是日本人发动的又一次太平洋战争！
美国东海岸影响不大
大气循环不用算的吗？光算洋流？
美国自作孽，允许日本
走，去日本东海岸收集原料，造原子。。。。吧
也不知道怎样才能让它们悬崖勒马
赶快学医  搞钱
没区别，就是早晚的事
阿妹你看上帝压狗
我不信清北
珍爱生命，远离日货
不过，美国政府可不会为了西部而去做什么事，毕竟基本盘都在东海岸
以后不敢吃海鲜了，
也就是2031
差不多就是8.2年后
一个都逃不掉
接近海岸城市危险了
渔业反正是报废了
原本是4级，日本不作为乱作为变7级的
它甚至都他妈舍不得拆
还我太平。
没人在乎全球化经济的
寄咯 有生之年
它们需要承担的历史责任还少吗？
鹅鹅鹅
呃呃呃
我不信日本人，日本撒谎骗自己都能信
忍不了了，强烈建议再送脚盆一颗蘑菇蛋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
6，盐当饭吃都不行吧没被辐射搞死自己先被甲状腺搞死了
热知识只有氢的同位素氚可以循环其余不行
不止！
不信！
海纳百氚
保护海洋
呃呃呃
真的么
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
11年3月10日是我的生日
钴呢？
按他们的敌视状况，现在谁敢用日本的，我敬他三分
就算你说得天花乱坠，有个鬼用，都不是事实证据
都没有一个人去调查，都在这里乱猜
保护海洋
这些元素是咋来的啊
救命
总量还是不变吧?
沿海城市以后是不是不能住？
一天能有这么多？
妈呀
为什么日本能发展核电站
为什么日本能发展核动力
咱们都要挂了
大气环流完蛋了
大气环流
所以为什么不禁日本用核（疑惑）
保护海洋保护地球希望海洋不再受到伤害
不管怎样不会再买日本的化妆品了
他们承担的历史责任还少吗
草特么
啊？
1500多万年人类还在不
几十代人了
生物富集
保护海洋！
过滤能分离出同位素，人类科技至少进步十万年
严查核辐射
把核电站建在海边，人家就已经想到了，
足够低
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
三十年？？？
它们不可信
完全没必要
没必要
重水
ppt做得飞起，外国人要去检查，恕不开放
前面的兄弟啊，你不知道世界经济是全球化的吗
生物富集
足够低是多低啊QAQ
别饭见去rb和买xrb的东西
天呐，太糟心了
都降到足够低了那为什么不循环进日常用水系统
保护海洋，刻不容缓！！！
谁信
辐岛
氚疝钾
iaea
哇
炸了可能还好点
那时候的人都还知道要阻断水源
水资源战争的第一枪
妈呀
我最关心是有没有解决办法
无限时期的排
所以30年排不完
就是灾难日
就是大号家用净水装置
真该死
现在开始排放了谁还没事花钱去搞净化
氚会进入水循环…
这都什么也太吓人了
………
好恐怖
千万年，呵，日本是想毁了未来
氚就是氢的同位素
海水会被蒸发然后到内陆
之前已经有几个罐  破裂了  泄漏了的
然并暖
不止拍三十年    不阻止会排50到100年
七级是因为等级只有七级
《都会受到影响》 omg完蛋了
必须惩罚日本
直接禁止不行吗？禁止日本的所有商品入境
垃圾岛游戏新场景
这个方法约百分之71的污水处理结果不合格
不是已经成为了吗
就是不吃日料
直接也禁止了呗
适者生存
我记得氚比氢在化学反应速率上慢一些，可不可以通过多级反应速率差去除
感谢国家感谢党保护我全家
直接日本的全部pass了。
不信
假把式
完蛋咯
世界可以没有日本，但是不能没有海洋。
但是总量不变
开始就没用
可比切尔诺贝利严重
Alps
害怕
该死的小日子
问题就是日货已经吃不得用不得
如果真的合格为何不用过滤后的水来冷却那个核泄漏的原件？
富聚到人类身上
碘化钾
中毒症状
防辐射
别吞咽
不恐慌
原产地
消费凭证
氧化物
污水
可云bu
啊
啊
天天在那说
太畜牲了
乌贼怎么说
大聪明
冒这么大风险才2800
《共襄盛举》
没有为了钱放弃爱国精神，给他点了
700亿里10亿来洗白，其他政客分了。知道为什么不造地下储存了吗？因为真的要出300亿
日本军国主义真不要脸
这不是民族问题，也不是政治问题，而是科学问题。日本的行为就是在对全世界进行核打击
逻辑不对……明显这博主成分很奇怪，邮箱怎么知道的，两种情况，1不小心暴露2故意提供
搭嘎，阔拖哇路
十万播放量，才2800？这么抠门，看来也不怎么当回事嘛
趣，老乡）
所以洗白的绝对是昧着良心接单了
日本畜牲就该宰光
打发叫花子呢
太少了 10万播放给10万美金吧
日本这么干我毫不震惊，一个卑劣到骨子里的民族什么畜牲行径都干的出来
这事找峰哥亡命天涯，绝对接
才2800？
！
哟，老乡！
那些什么嫁给日本人的，日本小学生，日本婆婆的等之类的账号
太贱了
发给我
这是博主自己给自己发的邮件，早就暴光了
所以在日的UP都得提防一下
才2800？你加个亿字我都要考虑考虑要不要当面扇你巴掌呢，别见面发现你有八只手
最主要的是给的也太过于少了
700亿洗白资金。谁敢拿只要洗了，将来难逃死刑。
700亿日元基本都花在欧美了
这么点钱
才2800，这也太扣了吧。
感觉是不是转了几手了才这点钱？
《意见领袖》
噗
好家伙，你们公关的钱内部消化了？给这么点谁帮你洗
我就是说是收了钱的吧
无耻！出生！
沿海居民恨死了，我们这带都是靠海鲜维生的啊
打发叫花子呢
谁敢接啊
小红书里真有人看得起这点臭钱
他喝下去就能洗白
事情太大，得加钱。
笑死 真够抠门
日本政府的公开计划是800亿 给福岛正面宣传
这玩意就是洗不白的脏东西
关键是一面之词没有证据
打发叫花子呢
就是没有为了不被打也不行
你试试
这么多钱？！估计很多人经不住诱惑。
不管他真的假的，我踏马就是看不惯小日子。怎么了？
真的 还有没看到的
别侮辱狗了
假的
干他还知道这是不良影响啊。
肯定有敢收的
又降低了？抽成挺猛啊
就这点
先打钱，看看实力
啊？
日本人是狗
知乎上全是这种抛弃人格的畜生
有钱不用正当事上用来收买人心了
加个“万”字，也许还能重赏之下必有勇夫。←_←
给少啦。700亿日元那。
这种都可以报警了吧
。。。。才这点
无耻的日本人！！！
一些评论肉眼可见的消失
该不是诈骗吧
七百亿用处
先答应，收集更多证据一起曝光
700亿日元能变成多少小视频小文章来洗地
公关他么的钱也舍得点啊，怎么着后面也加两个0吧
踏马的他还知道是不良影响啊
我看另一个也说这个来着
新锐意见领袖www
才那么点
在日温州人……谁
一点也不震惊
其实没有全给完，有％50给吃了
也太便宜了吧，才两千多
智X
s111111b
当罕见才给这点钱
又贱又扣
日本出了名的不要脸
这个族谱除名建议都实行一下
盎萨和八嘎杂碎就是人类灭亡原罪
發狗糧了
哈哈哈
感谢老师讲解
主要是中间财团拿不到好处...
有人说，可以用储油罐来装
自私自利的小人
价钱差这么多，那低价是有吸引力的
来啦 来啦
这么多吗？
老师好！！
然后划了700亿洗白费？
老师好
太抠了吧，全招呼上不行吗
一发不给，给三。
我不信
我是不信，你这号我都拉黑了
虽然很希望，但完全不可能的
等付诸行动了，我再来贺喜
一发氢弹肯定不够
给爷打！！！！
老大哥真硬气
以毒攻毒
噢，我的斯拉夫超人
俄罗斯如果这样做了，那就提高国际地位
好样的，俄罗斯
赞
好好好
毛熊还是硬气
注意安全
支持点赞
干得漂亮，打破西方国家的消息封锁
亲爱的注意安全
为你感到骄傲
有些人装不知道，何必对牛弹琴
叫不醒装睡的人的
注意安全
没用，集资买氢弹
勇敢的人
这两个币仅用于加粗广告牌字体
可以做街头实验，让大家参与互动
牛！这才是国家人才
加油
good job
B
S
奇怪的现象到底是什么呀？
满篇废话，直接关，别看
垃圾up说的都是啥啊？没有个重点
日本将大量鱼死亡，地震频繁
你将浪费三分钟看一个逻辑乱七八遭的视频
废话一大堆
美国寻思，我悄摸的排那么多了，我就装看不见就完事啦
30秒的开场废话…………
视频过半了，啥也没说
所以凭你个键盘侠能说点重要的真事吗？就硬蹭流量？
可以，水视频水UP，
如果到1分钟你还没说到正题，我就拉黑
细思恐极谢谢
目前全是废话
哪看到的好像说欧洲那片海洋的核污染指数其实比日本都要高
有没有可能大家都已经悄悄做过这件事了
少电啊
省流，一堆的废话，说了半天等于啥都没说
这个奇怪现象是什么？？？？
日本当年的水俣病就是前车之鉴！死性不改，无耻至极
美国背后让日本这么干的
世界海洋灾难日
五个理事国都不干活  白打了二战
合着你在湖北啊
都是生意
有些狗东西就是没了良心，没有问题请他们先喝了。
虽然屁话没说吧  蹭流量
至少up没用ai  贵在真实
UC震惊部？？
废话太多了吧
是啊，是的啊，肯定的啊
巴西有日本很多地...
没有毒，你喝两口试试
你不说我还没发现哈哈哈
啊啊啊啊啊不知道你在啊什么啊啊啊啊
首先危机的是浮游生物，然后地球大半的氧气来源于浮游生物。如果它们没了，嘿嘿！猜猜大家谁先挂。
你说重点行么废话真多不看了自己嘚啵吧！
别卖关子说！！！
这不是武汉吗？对面就是小龟山，你说日本，放武汉的视频干啥？
直接说奇怪现象
别废话那么多，说主题好么
核弹中和
处理好了接自来水管上啊，排呢嘛比啊
亲，16天前的文案，16天后拿出来继续说，你真的是…..
啊…啊…啊…啊…啊…啊…听得我头都是疼的
啊！
从小打到还没认真到海边下到海里好好玩过。。
看成了海象的儿子哈哈哈哈
关键是你问我们没用啊
现在只有中文平台能这样发声，到外网几乎都会被无视
保护海洋！！保护地球！！愿美丽的蓝色海洋与我们同在！
拯救海洋，保护海洋，抵制日本排放核污水
好清澈
保护海洋，保护地球
保护地球保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋，保护地球！！！
保护地球！！保护海洋！！
海水很清澈
保护地球保护海洋
我自己都不知道要问谁
你可以让更多人知道啊
我还没见过大海呢，哭
保护海洋！保护地球！
真的好美
没机会了
以后 可能没有海了
日本破坏了海洋
保护地球保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
我还没去过海边啊！wwww
你想说自己是海王是吧
海水好清澈啊
保护海洋
哪能怎么办呢？我想了三天了，没有任何办法
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
两年后你就没有机会去海边了
以后只能观望了！
拒绝
净整那些乱七八糟的词汇 嘛叫“恩格尔”
华人前面多的那个日接受不了
大多是间谍
疫情那次也是
昨日去者今日之日不可留
不可能的
帮你妹
汉奸
天呐，
日狗子回来了撵出去，不欢迎
一有事就想起祖国货都是
100万人民币1个人
一群墙头草罢了
核污水！
日本要持续排30年
核污水，如果要做科普，麻烦搞清楚正确用词。
真要保护送他一个氢弹啊
但是他们不是运到别的地方去排么
为了抹黑而抹黑，误导群众
可笑的是有能力人类居然还在观望并口嗨   未来会给我们惨痛的教训
反对核污染排放，保护海洋生态
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
这颜色太吓人！日本必须停止排海
好心痛
保护海洋
这真的太毒了
大海在哭泣
保护海洋！
还我蓝色海洋！
woc
这是美洲德雷克海峡的大西洋和太平洋交界处
保护海洋，抵制日本
呦西。
根本不是
保护海洋，保护地球
地球可以没有日本，但是绝对不能没有大海
都分层了
八嘎杂碎赶紧西内
我想哭
反对核污染排放，保护海洋生态
抵制日本核污水排放，保护海洋，保护地球
保护海洋生态环境！！！！！！！
不要麻木，不要沉默！
大海不是鬼子的下水道
坚决抵制日本排放核污水！
热知识：海洋中微生物释放的氧气占地球总量的90%
正义，是杀不完的
请帮帮我，我小男孩先生。
保护地球
保护地球
保护我们共同的家园!!
对我们来说，没事！但是对地球问题很大
保护地球！！！
不要麻木，不要沉默！
我买个盖革计数器应该没人会反对吧
污染海水就意味着进入了全球水循环，不管是哪里的水
保护地球
全部禁掉！谁吃谁罕见！
抵制日本的所有产品，不买不用不看这就是最简单的事，不要说我们能做什么，你能做的就是让身边的人一起来抵制日本
今日之世界，昔日之六国也
想想每个人体内的微塑料就知道了，放射性物质比微塑料更好进每个人的身体
不要麻木，不要沉默，要坚持下去！！
抵制日本，保护地球
坚决抵制排海
坚决抵制
今天8.24日本已经排了
已经排完了！！！！！！
还想着吃呢？都快没氧气了
逃不过的，只能从源头切断
或许接下来抗辐射的保健产品会爆多起来
已经放了
不要麻木，不要沉默！
问题是日本听你的么
所以你担心抱怨也没用啊
保护地球！！
保护地球
已经排了（悲）
没用了，它已经排了
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
支持支持支持
加油
坚决抵制日本核污水排海！
抵制日本
抵制日本排放核污水
支持
二战战败国这是对全人类下毒
保护地球，人人有责
吃不吃海鲜都没用的如果明天真排了总有一天掺杂着辐射的海洋的水蒸气绝对会来到内陆到时全球都没有一个地方是安全的​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
保护地球!人人有责
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
世界可以没有日本！但是世界不可以失去海洋！
四大洋是相通的！！！
坚！决！抵！制！日！本！排！放！核！污！水！
保护地球！！！
抵制！！！！！
请各位同胞在环球日报评论区或者私信去发“强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署”
我现在已经开始等死了
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
那你猜这个视频你点的赞投的币都到谁钱包里了？
我只是个普通人，这是国家的事
拒绝日本生可乐
日本排了，他们吃海产的死的最早
坚决抵制日本核污水！
地球不需要你保护，但是人类需要保护自己
老美也在排你去消灭吧
世界可以没有日本但不能没有太平洋
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污水排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
日本排放核污水的真该die呀
坚决抵制日本排放污水
不要麻木，不要沉默
无所谓反正是社会最底层 死猪不怕开水烫 一块死正好
不还是该进口海鲜进口海鲜 全世界都在指责 不也没付出丁点实际行动吗
重视起来
热度上去！！！
地球可以没有日本，但是不能没有水资源
同志们！团结起来！团结起来到明天！！
保护地球
坚决抵制排放核污水
坚决抵制
靠海吃饭全完蛋，以后还有去海边的吗
我已经开摆了，准备爸妈百年之后自行了断……
坚决抵制日本政府排放核污水！！
无所谓，结局的到来不过是时间问题而已
怎么不说城市的工厂下的雨飘去农村了？你觉得可能吗
一帮小学生义愤填膺 
呵呵你家冷空气飘得真远
然后呢
所以我们能做什么，真诚发问
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
保护地球！地球不需要日本！！！
反对日本排放检污染水
反对日本
水是循环的啊！不阻止这件事，人类以后全是哥斯拉。
管我j.      13事
当蟑螂出现在光明处，说明暗处的蟑螂已挤不下了
坚决抵制核污水排海
怎么抵制？
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
。。。
现在全国各地不都是在下暴雨嘛？华东沿海地区的都不用说了吧？
还有生可乐
抵制
不要再压热度了！
发声发声！！！
抵制！
坚决抵制日本核污水排放！
坚决抵制日本核污水排放！
出生日本已经排放了，还能拿他怎么办
保护地球保护我们的家园与未来
我们如何对待地球，地球也将如何反馈我们。
抵制！
我们，只有一个地球。
保护地球！！！
一句话，水是循环的
小日子活腻了还想拉别人下水，真tm剑啊
我们吸入的氧气70%都是藻类提供
不要沉默
保护地球
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制，热度上去！！！
冷知识， 日本有好几种解决核污水的方法，如烟埋到地底下只要300亿可是日本不选择在宣传上花费了500亿宣传排放核污水。没有危害 
坚决抵制日本核污水排放！
日本可不可以消失啊
水是循环的啊
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
全球污染
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
世界可以没有日本但绝对不能没用海洋
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
保护地球!人人有责
我老师的电影也不看了
坚决抵制日本核污水排放！
世界可以没有日本 但不能没有海洋
日本这个国家能不能狗带啊！！
保护地球
坚决抵制排放和污水
人类坚决不能失去海洋！
坚决抵制
日本鬼子核污水排海之时，便是消灭日本之时
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！
世界可以没有日本，但不能没有海鲜！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本排放污水！！
网上说说有啥用
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！
同志们不买日货！
让日本消失大家不反对吧
水循环
其实不止日本，西方国家也会偷偷扔核废料
你抵制有用吗？
保护好我们的地球
不要那么自私，地球是大家的
怎么样才能让抵制真正起到作用啊
日本生可乐
对啊就没事了
世可无日，不可无海
氧循环全球都得玩
鬼子啥时候滚出地球哇
坚决抵制日本核污水排放
人类可以没有日本 但不能没有海洋！
我爱地球
我们可以没有日本 ，但绝对不能没有海洋！！ ！
及时行乐
保护人类
给他颗原子弹
东风氢弹出动
天地与我并生，而万物与我为一
笑死，也就只能在b站里发发这些了有用吗？躺着不香。 
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排海！
保护
我觉得吧，小日子一排，诶，咱就等死开摆就完事了（
日本真的是祸害
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制
一定要制止日本排放核污水！
我们联合
让我们联合起来！
抗日
抵制
日本核污水，首先受到伤害的，就是日本，美国。之后下雨全世界。
垃圾日本
坚决抵制日本核污水排放！
死马日本怎么还不灭绝？
保护地球！！！
水循环！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排放
抵制日本人排放核污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护地球!人人有责
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
不要麻木，不要沉默！不要麻木，不要沉默！
不要麻木，不要沉默！不要麻木，不要沉默！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海
没事反正我就呆几十年doge
同志，把这个视频顶上去，啊up收一下吧，这是我最后的硬币了
我不想喝有毒的水，即使来了战争
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
但凡学过地理的都知道，水循环
兄弟们我才15我想活下去，我想有一个美好的未来，我想找一个美丽的女孩子，我不想让自己的未来变的越来越糟，真的要团结起来呀兄弟们
抵制
不要让热度被压下去！
抵制！！！
什么日本，叫小日子过的不错的dog
导弹：我要回日本去啦
注∶在哔站叭叭没用
保护我们的家园与未来
弹幕里的人别异想天开了，我们普通老百姓哪里能阻止这些事情发生？你以为你是谁呀？人家日本民众抗意那么多年人家会不排吗？
武力斗争
武力斗争
日本依旧畜生
坚决抵制日本核污染水排海
不要麻木，不要沉默！
不要麻木，不要沉默！
你猜为什么没有B站
抖音稳定发挥
《断更10年的小说更新了》
top2:七夕怎么过
《加入老李和秀才PK》
《今日处暑》
B站稳定发挥 
抖音不愧是你 
好家伙，不愧是b站
没开创作激励，放心点赞让更多人看见
b站已经有了
噔噔咚
啊？
过牛魔的七夕
第一眼没找到
不是原神二创热搜第一？
B站稳定发挥
6
玩黑神话玩的
典
看第四条
dy发挥稳定
B站稳定发挥
为啥我的B站和你的不一样
bgm再放的惨一点
这就是bilibili
不知道阿b有日资啊
不愧是你，抖音
阿b又
抖音见证每一种生物
保护海洋！保护地球！保护人类自己！
《女生学校宿舍产子作案人系同学父亲》
软件正确
甚至没上榜
6
抖音见证每一种出生
B站有日资
日资企业是这样的
这事与每个人息息相关，每个人都有责任和义务保护我们自己的环境
软件正确
垃圾抖音
《我的》
哔站就是狗市
叔叔是这样的
突然好像变成水母
不出所料
b站固若金汤
娱乐至死
阿b稳定发挥
置顶也太讲政治了吧
娱乐至死
b站是这样的
现在有了
b站是这样的
不愧是垃圾站
wb现在在热一
一个都没有
b站怎么回事，被日本控制了是吧
赶紧下架了吧
保护海洋！！！
wb稳定发挥
果然还是b站，连提都不提
没开创作激励，放心点赞让更多人看见
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署
世界可以没有日本！但不可以没有海洋！！！！！
有一份热，发一份光！大家不要麻木！
有一份热！发一份光！星星之火，可以燎原！
有一份热发一分光！
珍爱生命远离日货
“我们不要过分陶醉于我们对自然界的胜利。对于每一次这样的胜利，自然界都报复了我们。”                                         ——恩格斯
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！
来不及了
坚决抵制核污水排海，保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
直接拒绝进口一切日货！他就老实了！
日本车也禁了啊，断他经济
地球可以没有日本！但不能没有海洋！
世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
加油！！！！！！！！！
而且日本的标准还不是正常的标准，高出了几百倍
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排放
加油
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
我不想以后提到海 不是对蔚蓝的期待 而是无尽的恐慌与危险 提到雨 不是江南烟雨的清列 而是一场危机不想让我们曾经追捧 流连忘返的海产品成为了人们避之不及的怪物不想让我们现在所能呼吸到的一小口空气
[大哭]“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。它茫茫无边，但人在里面从来不孤独，因为人感到生命在他身边搏动。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱。”——《海底两万里》书
不要因为自己力量渺小就不去做任何事，地球上的生命在呼唤我们，如果我们不去替它们做什么，那还有谁能替它们发声，除了我们还有谁能替它们发声，除了我们还会有谁，我们不可以放弃，这是我们的使命，使命就不可以放
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
海洋是我们大家的，无论怎么样，我们都不能使大海受到污染      一一迪迦奥特曼大古大海是有生命的，它会孕育各种生命，让疲惫的灵魂得以复原《盖亚奥特曼》藤宫博也  危难当前，唯有责任！
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！
保持理智和冷静，要认清矛头应该一致指向何处，不要过于担心了，过好当下才是最要紧的，这个时候千万不要在内部再划分所谓的派别了，不仅没用，还会寒了同胞的心，共克时艰呀同志们[拥抱][拥抱][拥抱]
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
（转发）我只是一名学生但我希望我曾在试卷上“如何保护生态环境”这问题上，做到像试卷答的那样——“加强宣传，普及” 
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明
不要因为自己力量渺小就不去做任何事，地球上的生命在呼唤我们，如果我们不去替它们做什么，那还有谁能替它们发声，除了我们还有谁能替它们发声，除了我们还会有谁，我们不可以放弃，这是我们的使命，使命就不可以放
人，往往会被眼前一时的利益蒙蔽双眼，做出自以为聪明的抉择。站在更高的层面权衡全局利益说起来简单，但能做到这一步的人，少之又少。人性中的自私。
人，往往会被眼前一时的利益蒙蔽双眼，做出自以为聪明的抉择。站在更高的层面权衡全局利益说起来简单，但能做到这一步的人，少之又少。人性中的自私。
在对待自然问题上，恩格斯深刻指出:“我们不要过分陶醉于我们人类对自然界的胜利。对于每一次这样的胜利，自然界都对我们进行报复。每一次胜利，起初确实取得了我们预期的结果，但是往后和再往后却发生完全不同的、
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
海洋是我们大家的，无论怎么样，我们都不能使大海受到污染      一一迪迦奥特曼大古大海是有生命的，它会孕育各种生命，让疲惫的灵魂得以复原《盖亚奥特曼》藤宫博也  危难当前，唯有责任！
世界可以没有日本！但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护地球，保护海洋
中国加油！
保护海洋
救命啊，他们真他么恶心
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！保护地球！
太棒了
杜绝后患
保护海洋，严惩日方
保护海洋
这小日子真有病
淡水鱼也逃不掉
不应该单单福岛吧
排放 就索赔！
日本想养怪兽?
坚决抵制排放核污染水！！！
保护海洋！
世界上没了日本就没了，没了海洋大家都得死
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
抵制日本所有食品海產
加油中国，保护海洋，保护地球！！！
禁止日货
苏州
地球不能没有海洋，但是可以没有日本
保护海洋
有一份热发一分光
核污染水
能做事的做事，能发声的发声
有一份热！发一份光！星星之火，可以燎原！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
以后还是不买日货了
是不是已经开始排了
地球可以没有日本，但不可以没有海洋！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！
打副本吧
强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
只有全世界联合起来反制才有作用
地球可以没有日本，但不能没有海洋
所有日本进口过来的东西都不买
抵制永旺超市
抵制永旺超市
全禁
坚决抵制日本核污水排放，坚决保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
有一份热！发一份光！星星之火，可以燎原！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
这些国际政府没有一个人敢去把日本连根拔起
人类不能失去海洋
应对？呵呵
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
就不能全部吗？
为啥只是部分？
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋，严惩日本
地球可以没有日本，不能没有干净的海洋
坚决抵制日本核污水排海
抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！保护地球！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制日本核污水排海
而且日本的标准还不是正常的标准，高出了几百倍
抵制日本核污水排海
以后只吃淡水鱼了
建议拦截日本全部水产品
抵制一切日货坚持中国立场
世界可以没有日本！但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本排海
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
地球可以没有日本！但不能没有海洋！
绝
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！保护地球！
坚决抵制日本核污水排海
太对了
抵制日本！
坚决抵制日本投放核污水，星星之火，可以燎原！！！！
为什么不投颗氢弹过去?
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
抵制核污染水排放！
抵制核污染水排放！
日本真不要脸
坚决抵制
玛德，把核辐污水全排美国去
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！
正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
世界可以没有日本！但不能没有海洋！！！
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！​
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！​
坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海！海洋应由我们共同守护！
不加以抵制以后盐都没得吃了
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制日本核污水排海！！
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
坚决抵制！！！
抵制日本核污染水！
坚决抵制日畜排放核污水！
抵制核污水 保护海洋 
必须停止排放
丧心病狂
坚决抵抗日本排放核污水！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
建议准备好碘片、​生脉​饮、黄连解毒汤等等药品，还有防护服（医护人员穿的那种，实在没有用雨衣代替）、手套、口哨；下雨时尽量不出门，回家后洗手并擦拭衣服上的尘埃（尽快转发，越广越好！！！）​
保护海洋，抵制核污水!!
让邪神经国家，破产！！！
经过无月的状态以后。黑崎一护说:“不知道为什么，从无月结束以后。我看东西很模糊，身体也变的很迟钝。”​黑崎一​心:“当时我就带他去检查了眼睛，结果发现一点问题都没有。我就说。喂小子，别跟我装病
畜生啊！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！！！！
这世界上可以没有日本，但不可以没有海洋！​
坚决抵制，保护海洋！
抵制日本货
抵制丧心病狂日本排放核污水
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋
抵制日本核污水排海
大家不要被那些，“自作清高"“看淡生死"的“局外人"给误导的舆论:说什么为什么要反抗？为什么要禁止排放？的这就是我们所有人应该受到的代价，这就是人类存活的代价"要提防说这些话的人，他们就是一群自己躺平
啊？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
海为什么变绿了？
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
就没有辽宁
坚决抵制日本政府排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污水，保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
坚决抵制日本排放
抵制日本食品
为了海洋不被污染，为了雨水纯净，禁止日本排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！坚决抵制核污水排海！
地球不需要日本，但不能没有海洋！！！
日本货吃了发光
海洋可以不需要人类，但人类离不开海洋！坚决抵制倭寇排放核污水入海这危害生态破坏环境的反人类行为！世界不能为日本犯的错买单！地球可以没有日本但绝不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海
吃日本的食品，可能会发光哦
抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！
抵制日本向大海排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
加油
海边核污染程度很高，以后你还会去海边吗！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
核污水
666
《成本高昂》指有大价钱处理舆论没钱处理核污染水
生态系统是循环的，都会受影响。
请不要用：暂停。用永久。
韩国的也一样
至于台风，当地没啥感觉，台风还没到
不要造谣，震海里去了，根本没事
呵呵震海里去了，没对他们造成伤害
必遭天谴
这才过几天？热度就没了，鬼子很会公关的喔
苍天有眼
日本已经没得救了
什么祸不单行，明明是好事成双
老天爷怒了
6
让他们吃呗，笑了
墨西哥？
核污水
台积电搬厂是不是已经预谋已久？
台湾的领海？ 它一个地区非主权国家哪来的领海
最近日本核污水排海不得不让人联想到美国在下一盘全人类水资源的大琪
很多水产公司不是都外资手里
难怪美国拍的水世界
感谢强大的祖国！！！
美国早就在太平洋抛了3000万吨了
人民币与空气挂钩
流量密码=偷别人的文案换个AI来读，恶心
必须想办法让美国沦为第三世界国家
现在就是谁掌握百分之八十以上的水和粮食。数钱数到手抽筋
这有什么。谁是基本需求。有水和粮食。就可以掌握百分之八十以上的资源。
我猜这句老话绝对没有300年（狗头）
水能只污染一部分？
什么媒体学者 不过是一群枪手
俩字 掠夺
美国自我介绍
请说核污水 谢谢
水期货，抗癌药笑而不语
福岛的是核污水
水资源是继黄金、石油后下一个美国利用金融霸权来收割全世界的美元锚定物，期待中国来破解这个的危机。
这个和 四大粮商 进入中国市场一样
因为 美国早就排过了
牛逼 美元要与水之源挂钩啊
东方三侠啊
什么都卖了
核污水
分子再大也顶不住这14亿的分母啊
核污水顺着洋流先到美国海岸。。[星星眼]​
海上小东京牛B
美国是世界警察
更需要提防的是倭国排海污水吸引视线,偷偷提纯,拥核美国就无法压制了
不是应该消减人类么
核污水！
真相了
原来如此
隔着半个地球，来管亚洲的河流
水太多，污染了大部分水，纯净水才能高价卖
怕是要投毒
中国的水资源股份怎么能让外国买。真逗
这一期，茅塞顿开
老撾有些商店不賣中國家電反而是賣日本和韓國的
阳谋
美國佬連美國本土的原居民都敢殺絕，何況其他國家。
現在美國百分之九十的人都不知道日本排核污染水，因為美國那麼緊張要關閉抖音就是為了封鎖消息
倭寇下地狱吧
白痴奴才
利好癌症药物
《过一天后，将会是小日子》
坚决抵制日本排放核污水！
我们国家会保护的
希望没事
可恶的小日子
保护海洋
干得好
那就喝！别光说
注:核污水
注:韩国反对
答：因为是俄罗斯排的，不是它们自己
！
因为America的某些计划让全世界上演真人版的Eva，这也是计划的一部分
讽刺啊，太讽刺了
奥特曼里面也有动物被辐射变异成怪兽的
它们的意思是不是凭什么我不能排，而你可以排
监督别人严厉谴责  反观自己没有底线
就是说以前也有排的
我看他们只是听霉跌的话要怼俄罗斯罢了
海洋：当年海啸还是太小了！
6
在沿海组装机械导水巨轮，专面向日本岛
6
什么音效
三观炸裂
那怕不是得有x战警了
真不愧是狗爷俩
哥斯拉要变成纪录片了
因为排的他家海岸线当然，强烈反对
终究活成了自己讨厌的样子
把刚拉的使洗一遍再尝尝看
才10倍，啧啧
666
双标
什么小礼 就是虚伪
那得看它反的是谁
15年隐退了
变成美国的dog了
因为排在他地区、
美国鬼子想让日本排海
哥斯拉启动
直到它新爸爸命令它
现在都200倍
日本为了子孙后代，买煤沉入海底。
人家说行就行，说你不行，就不行。你以为你是谁啊？
然后又限制日本出口 真的大聪明
懂了，扔自己家里就觉得人家过分
6
喝一瓶看看我就信了
日本：我终究活成了自己最讨厌的样子
因为成本低
因为这个办法最省钱
愤怒的不是排放，是排放到自己家门口
以前是日本海，现在是日本的家门口
违背祖宗的决定
.
相关部门尽早采样检测，采取下一步措施手段
核污水有害
向东两万六山里
俄罗斯排放的是废水，日本现在排放的是污水
你不懂政治， 所以提那么多问
知小礼，无大义
国家正确
30年前日本靠海生存
钱呗
既然处理过，为什么不留着自己喝呢？
开启全员进化
啊？
520个赞，点还是不点
别光谴责啊，拿导弹干他
我国禁止出售海产品给日本，也禁止日本污染可能商品入华
我国禁止出售海产品给日本，也禁止日本污染可能商品入华
我国禁止出售海产品给日本，也禁止日本污染可能商品入华
老双标了
大人
你永远可以相信小日子不是好东西
我猜早偷偷排了 应该一开始爆炸后就开始排了
曾经，笑死。我曾经是个好人，今天想宰两只日本狗助兴行不行?
老叶别怂啊，扔两个导弹看看他还敢bb不
我可以排，但是你不能排，这就是日本人的标准
屁股觉得脑袋
这黄虫不一样
时代变了
因为不是他排，他当然愤怒啊…
多讽刺啊！
抽丝剥茧，美国也不是铁板一块，匿名者都不买账
这就是宣战行为
这不就是核战争么
核爆炸日本   彻底灭绝这帮祸害
怎么办
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！守护地球！
坚决抵制，绝不放弃！
坚决抵抗，不做冷漠的看客！！
保护海洋保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护大海
可悲
保护地球
排了也不能放弃！一放弃就全完了！我不愿意那美丽的大海遭到那狼子贼心之辈的破坏。大家不要以为大海的破坏与我们没有关系，水是生命之源，如果大海受到破坏，我相信来自大自然反噬也终究回归到我们自己身上。虽然
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋，支持作者
我们要团结起来，不要绝望
保护海洋！！保护地球！！
冲上来的是石墨烯粉末。就是那个在切尔诺贝利人碰了活不过90分钟的那玩意儿。
保护海洋！保护地球！
微生物大量死亡
视频出处不明不白，没有官方证实一张图全靠编，举报一手
我要嘎了小日子
“停止排放核污染水”
保护海洋！！！保护地球！！！
天哪
哈哈哈哈哈哈
没用的，除非杀光日本人
救救人类和动物们
妈妈大海以前是蓝色的吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！！
继续斗争！
保护海洋保护地球
保护地球
坚决抵制日本排放核污染水
石墨烯？
哈比岸田文雄
我的妈呀，他冲上来的黑色的都是啥呀，海都是黑的了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋
辣鸡日本滚啊
保护海洋
大海是黑色的吗
太有味道了
。。。。。。。
偷换什么概念？是海洋灾难日么？那是核武攻击全世界
没法保护了
一眼假
保护海洋
这不是石油泄露?
保护海洋！！！！！
保护海洋！保护人类！！！
保护海洋！
背后是华尔街资本。
这尼玛是海啊
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球？
我怎么感觉以前好像看到过这个新闻？
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
保护海洋！！抵制排放！！
拯救海洋，拯救地球
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
我愿众筹一位“邱小姐”到那落地开花！
保护海洋，消灭日本
热知识:日本有办法解决核污染水，但是成本太高不舍得花钱温知识:处理排放核污染水的舆论的钱已经超过了处理核污染水的钱冷知识:氢弹可以解决核污染水请大家把它传遍评论区
我觉得咱们邱小姐该出去看一看了，不能老在家里呆着，该出去见识见识世界啦
我上淘宝买了一个，直接给他拿过来，疯狂踹踢，而且还当，羽毛球
邱小姐最近要去岛上散心
我要我要我要我要我要我要
从此日本又多了一个外号，丧心病狂的王八蛋
日本可能是缺小飞锅了，剩下几个小飞锅，保护地球，保护海洋，毁灭日本，爱护中国
有大病的屑日本
这样下去，也只有咱们邱小姐可以管的了它了​
人类可以没有日本，但不可以没有海洋
保护地球
邱小姐：我想去岛上散散心
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
捏不过瘾，建议做成足球，踢着玩
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋！！保护地球！！
能踩吗？
不买日本任何东西
世界绝对要没有日本，但绝对不能没有海洋
世界绝对要没有日本，但绝对不能没有海洋
他祖先的！真是代代都有畜牲出！
尖叫鸡被黑的最惨的一次
50分钟热热还能吃
我投一个币
背后黑手在太平洋那边！
气死人了
21分钟前
很气人
21分钟前
成品是白色，白色，白色，红点 红点
当你看见我的时候，你就不是第二了
第一，好烫手
好样的
抵制日本核污水，守护大海的蔚蓝，拯救世界的未来！！！
世界可以没有日本，但不能没有大海！
这真的不止大海受难，这关乎所有人的存亡，别忘了水循环
世界可以没有日本，但必须要有海洋
“but nobody come”
初中化学学的水循环，最后一个生物也跑不了
可爱的小家伙们…
世界可以没有日本，但不能没有大海！
支持支持支持支持支持支持支持
核污水排海影响的是整个地球生态系统，陆地海洋都会波及
我还想快乐的活久一点
地球终有一日会败在她滋养的人手里
海洋，多么治愈的存在
坚决抵制日本排放核污水！
大海这么美好  真不想它受到伤害
抵制核污水排放
支持
热度！
多美好的大海!多可爱的东西!
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！保护地球！！坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！保护地球！！坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！保护地球！！坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！保护地球！！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋​
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
顶
支持支持
支持支持支持支持
好难过 我还想多活几年
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
抵制日本排核污水
这是哭声
支持支持支持支持
坚决抵制日本核污水排放
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他凭什么代替地球做出这个选择
清澈的海水
支持
《47粉丝》
快来
怎么没有热度呜呜呜
这件事情真的很严重
支持
支持
支持
支持
支持
支持
支持
支持
天空仍灿烂，它爱着大海
海真的很漂亮啊
大核民族
一键三连提高热度
一键三连提高热度
加油，让热度上起来
日本真贱
大海呀～大海你是我的故乡
因为水循环，地球每一个角落都逃不了
守护大海！
这些美好的小生命即将因为核污水而消逝
要是他排放核污水很多人想到是，不能游泳了，不能吃海鲜了，没有人想过海藻死亡意味着什么，有些人想痛苦的死去我不会拦着，但是不要让大家陪着你负能量去死，还有日本是核污水排放，不要被日本的双标给玩弄股掌之中
省流：省什么流，完播率听说过吗必须看完
把海洋留下拜托了
希望人类能守好这份清澈
保护生物，保护地球
怎么办啊
好美
日本坏！
顶
支持
为海洋发声
顶
顶
反对排放！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
保护海洋，保护地球，保护我们自己！
顶
抵制日本核污水
守护大海守护地球！
希望更多人看到
多美好的海……
明星随便出个什么事都能被顶上第一，像这种关乎全人类的事却没有热度。
最近关乎全人类的事不应该没热度。
多投币，多转发啊，兄弟们。
火，TNND，怎么不火
日本拉全世界垫背，我们离它最近受害最深！
立本敢做不敢当，没用的男人
太自由啦
不用说反日情绪日益高涨了，一直都是最高
真够不要脸的 敢做不敢当
氚？去他的
小日子阴险恶毒排海核污水坑害全人类
它们要你它们核病变成红种人——不然日倭可以运到太平洋排放。
儿子必须听爹的
从来没见过传真。。。
换个角度，把敌人包装成迫害者不就行了？
太美了！！！
个人感觉不能把日本排污染水是害了中国，而是要拉到全球的高度，因为人家老外才不关心中国是不是受害者
既然处理过无害那就直接怼自来水厂里不就得了
我们也花钱吧，魔法打败魔法
因为他不敢得罪他美国爹
男主持好帅
害人害己天诛地灭
水俣应该翻译成Minamata
認識作戦
万年遗臭的BBC也敢来
中国谁用传真啊
徐潘依如！！！我要为你疯狂打电话！！！
核污染一旦开始波及中国，美国必然会开始某些行动
真相，我也是这么觉得，美国就是想利用这点打击中国
打呗
没学过地理，太平洋暖流了解一下
因为活不久
对美国可能也不利
你猜日本为什么敢排
日本及丑国，人神共愤，必遭天谴
笑死了反而对自己最大
因为美国也排
《感谢》
好好好，这么整是吧
他们早有前科，后者可以更好掩盖罪行
核  污污污污    水
为了巩固灯塔国在全球第一的霸主地位，将淡水变成“不可再生资源”，想将淡水与石油那般。。。这就是他们的霸权野心
我们需要一个强大的日服守约
不是韩是朝，韩跪了
前面说得对，现在人人都在关心水，却似乎忘记了那个反应堆
基本就沿海吃的多
这女的憨憨的
为北京点赞
鼠目寸光，不挡住早晚你们也得遭殃
太平洋是大家的，你既然符合标准为什么不敢让做采样
日本都排了还怕你禁？
居然敢拒绝，看来小日子心虚了
它是走私的怎么会标产地，就怕中国渔民贪便宜买
不是台产 是捕鱼船直接从海上接货当捕的
下个屁   
所有食物都应该禁止
只要泄露的反应堆不处理 就会产生源源不断的核污水
核污水！
放心 台产我们也不会买
核污水代表接触到泄露的反应堆燃料同时带走热量和放射性元素的水
采样没用 换个处理方式
这是第一个，后面还有呢！等着吧！
要倒海里，也得给同盟国好处，而且不少，有这钱来处理核污水不好吗？傻子一样！
这女的，我已经没话讲
日本这个种，从来没有为世界做过贡献，永远是危害
核污水
不出口实物给日本就是另外一个大招了 
傻娘们
这肯定不是最大的
还有更多呢
但是宣传费贵10倍
不算，肯定还有大招
最大招吗？
没打仗我就觉得不错了 
为啥要妥协呢？
我觉得这个力度挺小的
这很突然吗？
命的问题
核污水不是废水
绝招是不买它们东西？
如果仅仅为了降温 为何不循环使用冷却水
很想从根本上解决问题
好好好
这还要恐怕，他那什么负责，他能喝回去吗
我都在怀疑他们是不是外星外来物种。
6
无解
最初，没人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关—————《流浪地球》
什么叫来都排了 量少还能稀释一下  
这那是核污染啊。这是挑起核战争好吗
********************************************************************************
cs
提出国际环境公益诉讼，必须做出环境污染赔偿
都放进大海了
说了，我们不买，这就是制裁，这就是严厉打击！
就这？
如果渗透进地下水，那家伙全世界要完犊子
好了，日本开了头以后各国纷纷效仿。日本不愧是敢于吃螃蟹的国家。
日本核电还在泄露！全人类不管。真爱环保的呢。
日本畜生
东南亚缺你那点水产品吗？
老放一个死人的照片做什么？？
这玩意儿不是挂了吗？
2010年讲的吗？
一天23小时56分钟了
对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对
对对对对对对对对对对对对对对对
这就是后现代主义带来的危害。
这次劫难前所未有 大家真的要赶快觉醒
还有好多人沉沦在欲望中不自知
放下执着，包括欲望 情绪 固化的知识视角，这些都是矩阵的养料
主要是意识觉醒，不能再被情绪，欲望，固化思维控制
神佛也要大战 这次真的非常危险
可悲的是曾老每次说的都中了
没有哪种生物是地球的主人，
崩坏降临
我就想慢下来
是的  主要是觉得我们是依赖环境 依赖地球生活的，现在却让它越来越糟糕，有时候想想会觉得，这样的我们真的很糟糕……唉
只有中国在自救（种树）
要死你先死
没机会发展太空文明了
现在多个核雨
确实没多少人去追究日本排核，都沉浸在自己小九九里
日本是个很好的例子
哈哈哈哈思考了几秒酸鱼是个什么物种（dbq
霍金预言人类的贪婪绝对会灭亡
曾老是第一个提出中国管理学的，当然牛逼
赶紧开发外太空基地，跑到别的星球上搞文明
不患寡而患不均
新的统治阶级 哥斯拉
外国佬先灭绝吧
美国山火不停
对
贝加尔湖争夺战
是我
地球没有主人  只有宠儿
最期待的一集
还真是
不对，我是即使自己死也不在乎，不过我那可能是自己没觉着
人类不值得
日本心态！
才短短20年
是经历社会很深的黑暗后
太对了啊，心里气啊
酸雨不是二氧化碳造成的啊
新能源汽车的锂电池也一样
西方邪恶势力寿终正寝的时候，才有机会地球重启。
金星的现在就是地球的未来
环保少女，一个被摆弄的小丑工具罢了
鬼子国或许有私制的核弹，因为鬼子根本就不能相信，我们必须调查它们。
共业啊
依报随着正报转
从现在开始，学习传统文化，学习繁体字，我要做传承者
没干净的水了
曾老牛逼
2023年8月26号看，，牛逼
发现环保少女是对的
迟早的事，不过有些人会想死就一起死有什么可怕的
印度还可以再缓缓，根本没车
这样的世界毁灭不是大家想要的结果？重置吧
我们碳排放已经很克制了，锅在欧美那边
然后人们就及时行乐，对子孙后代不管不顾
太厉害了
少开车  少开空调   尽量做饭宁少不多不剩饭
私人 
少开车   少开空调这是我们力所能及的自救
少耗费汽油开车就少一分污染，也是力所能及的自救，少开空调、少制造化工也是
人类心智已经跟不上时代发展了
现在是日本的核污染水…  致命了
中华民族加油丫，人定胜天。不带地球上其它的恶劣文明玩了，想办法自救
买车为了面子的攀比狗风气很多还污染环境造成车祸
哈哈哈
核污染VS清洁水源
森林火灾
核污水
我的天哪
土壤种出来的根本没有营养了
日本美国韩国三大恶人
人类的灾难根本上是缺德
千古
曾公千古，必定再投胎到中国拯救
曾公千古
没想到我们这一代人会遇到这个问题，可恶的美日
这数据是比较早以前了
核大战后，几百年就是另一个世界了
前面那个说加速的要把我给笑死吗？
首先，是核污染水
日本还排放核污水，雪上加霜
这个机翻的字幕一点都不检查的？
地球发烧了也会自救
境随心转，人的不满和想要快速实现的欲望太多却又是相互对立阻碍的
24年和25年有大事发生
人永远有选择权，不要再突破底限了，不要战争了，不要这种无止境耗费才能保持增长的经济模式了，不要再过度污染林木生态环境和水资源了
要创造人类的幸福，全靠我们自己。
曾老千古
景色好美，这是那座山？
等死
人类文明之后，应该就是海洋文明了
说的太有道理了
人类并不是地球的主人，而是寄生虫
说的没毛病
那你的协会快阻止日本排放核污水
说了半天等于什么都没说
唉
新能源汽车走起来冲啊
就是啊，我在河北今年快热死了
猴子当大王
哥斯拉跃跃欲试
赶紧毁灭吧，真的，地球承受了太多了，必须要净化一下了。​
记得小时候33度是能引起热议的超高温天气了，这才过去十来年啊，37度都不稀奇了
核污水，核污水，核污水，重要的事情说三遍
争夺水源
曾老千古
可是恐龙也没像人类一样这么糟蹋地球啊
这些都是  象
原来如此
这等于告诉别人答案了   就是要多久取决于人类自己
我早已知道了，灭绝也是天道，这样的人，不灭绝对不起道
也是   这是盘死局   再怎么在里面折腾也无济于事    还不如从局中跳出来  创造新的局面
放心吧，人类从来就没有自救过，都是在自毁
资料如何领取
地球才是主，我们包括其他的都是客。
曾老千古
一语成谶！绝
石油就是地球的血
快了
各国人民一起驱逐日本大使馆！
对
是越来越慢了，很久以前地球自转一圈只要16个小时
前面说吹牛皮的，你说曾老师，怕是没有这个资格！
进化？！
看的我要窒息了
月薪三千还买车的攀比狗对环境污染做了很大贡献
都是人自己作的
全世界都在摆烂
小日子就是这么想的
核弹没有毁灭世界被核污染毁灭了
吹牛皮要打草稿
不信主的 居然还想在地上建立天国?
你们信的假神 还想靠自救
人不成佛，世间无佛
曾老千古！
曾老师都预言到了啊
它从偷偷排，到明目张胆地排
今天确实雨更多了
是能不能活着的问题
灭了日本，就能自救。
曾老千古！
人类的毁灭是人类自己造成的
我靠，真是这样想的
我已经笑不出来了
如果不让我们好好活着 那就都去死吧
快节奏
恐龙
日本正在对全世界进行核攻击，我们应该保留对日本的核反击
没有美国世界就会好
地球磁极反转
你先去毁灭吧，我还没活够
日本人作啊
天行健君子自强不息
卷
如久
疫情这几年真的热死了
曾老，对人性研究的很深
终于明白为什么说未来世界却水！原来是缺干净的水！
技术在迭代，人的欲望和需求也是
爬行类跃跃欲试
人性本就傲慢，太把自己当人了才会犯不可挽回的错
早点毁灭吧！
酸雨
地球快速暖化、酸雨肆虐
首先，消灭日本
植树，多样性种植，本地就有的物种来种
但确实时间加速了，24还是24，但加速了
不患寡而患不均
曾公千古！
搞不好以后水都种不了。
说来说去说不到重点
一辈子不可能了大概已经污染了
日本有钱买通舆论，却没钱处理核污水吗？难道两者用的不是同一种货币？
干嘛要支持排污啊，对你有什么影响吗？
只要不断出现受害者，就会反复提醒人们
怎么防？防不胜防
你试试看
无法检出你是怎么知道有700多种的？
抱歉——我会努力让日本全行业崩溃的。
永远不会结束
日本自己都不敢吃
美国掌握了大量淡水资源
生物富集也得考虑吧？
李永乐已经删视频了，还搁这发呐
全世界独此一家
没有横向对比过？连你也立场优先不讲科学了。失望。
你这么崇尚科学的人，怎么也不说排放标准呢？你是不知道还是故意不说。
好好好
直接氢进化吧
有点夹
生物链要真能聚集，核弹还那么难弄？
考虑到洋流还要结合地理
还有的说来个氢弹
意思是美国收到的污染更厉害，我们自己受污染就不厉害就？？
漂亮国不是也在排废水么
丑国：我无所谓啊，我买澳洲的就好了
这是六点半的那个吗
好可爱啊
如果处理那么干净为啥不自己喝
只有偷摸排 没有光天化日排
有钱花300亿日元辟谣没能力执行300亿的处理方案。。。。。
如果真是这样，美国会同意吗？或许排放根本就和公布的有出入，美国肯定不傻的
台风因素
这……噗的好形象。。。
朦朦无能为力呀
华盛顿在东海岸，西海岸的洛杉矶全是反贼
玩的就是西海岸
帝王蟹永远都不能吃了
这个结果一点也不反直觉
战术吸气
这个配色好看
配色高看
但美国还有东海岸啊
地址日本排放核污水
声音好听
那美国还支持小日子，他们不懂？
因为美国离得远啊
这里的业内人士就是李永乐老师的朋友
因为中国离得近呀，所以有点反直觉
是没有
这个事坏就坏在日本开了一个坏头，以后大家都这么做，乱套了
因为想着是我们挨日本排污处近，影响大于远处的
学过世界地理的应该不会觉得反直觉。洋流就是这样
洋流因素呢？
阿拉斯加帝王蟹没法吃了
钴60
小美：孝似我了
生物富集也是一种聚集
铯30年
流体力学能不能解释台风海啸地震？
美国距离远，太平洋太宽
这不是少吧，翻遍史书都找不到
姐姐的表情很到位，真的就是很担忧 很无奈
姐姐的表情很到位，真的就是很担忧
好像是李永乐朋友也这么说的。
再认同不过
俄罗斯方案：氢弹燃烧
哈哈哈哈哈中国是日本真正的蝶
因为中国离小日子更近
因为不考虑洋流的影响的话，在空间分布上，日本离中国要近得多，所以说反直觉
所以可以更大胆的推测，米国六年内必将发动战争
生物链聚集，人类在生物链的顶端，光想想这一点就觉得恐怖
怎么聚集
那日本离中国近啊。
←因为大多数人只会想到日本离中国更近，忽视洋流带来的影响
有日本带头排，美国自己就可以心安理得地排了
坑爹呢
一个屁
没考虑蒸发降雨，受最大的影响的还是周边国家
美国根本不在乎普通人民的利益
低头看文案←←
不是更少，是根本没有
这个结果为什么会反直觉？
简称小日子不做人
让倭寇早日下地狱去吧
保护海洋！！！！
保护海洋
hehehehehe...tui！
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！ 正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
保护海洋
苍保护海洋
保护海洋
不能停止发声，不能麻木
保护海洋
这流量是越来越低，看来狗粮起作用了
监控没失效？
为什么没热度
畜牲的话它自己都不信
这两个老六
相关人士的认可，美国的认可吧
本来就一直偷偷在排
日本的承诺
再来一个山上彻也吧
为了造哥斯拉(doge)
《不会炸的》
《不会炸的》
《没办法》
为了让奥特曼出现打怪兽(doge)
《正府》
《好儿子》
《不会炸的》
《波比的灵感》
哥斯拉：等我出来了，第一个就来抓你啊
因为要造候哥斯拉
其实一个核弹就好了(bushi)
其一:俄罗斯提议向福岛核电站附近投放一枚当量小的氢弹(
《正》府
为了造哥斯拉(doge)
哥斯拉诞生纪录片
《正府》
《真•正府》
为了让哥斯拉变成纪录片
为了造哥斯拉(doge)
死因：不会炸的
《不会炸的》
日本如果再这样的话一定会成为全宇宙公敌
《？》
《不会炸的》
《不会炸的》
《不会炸》
《不会炸》
《我们知道错了》
《不会炸的》
《不会炸的》
是为了招核男孩
《正府》
《不会炸的》
哥吉拉：⌓‿⌓​
我建议为了世界的安全，先让日本再收养几个小男孩感受一下核的危害
《不会炸的》
《正府》
《不会炸的》
死你妈塞～
让日本自己喝掉
反…反应堆？那就派俩人去修啊(游戏上瘾)
《不会炸的》
圆谷嘤二:白干了，拍哥斯拉白干了
《不 会 炸 的》
他们不移平核电站，我们可以帮它移
《不会炸的》
为了拍哥斯拉大战金刚(doge)
《不会炸》
《不会炸的》
《不会炸的》
《意外》
《不会炸的》
因为脑子进水，因为他们是初生
一秒打脸
哥斯拉：有可乐啦，好耶
最搞的是我住在日本的两个朋友本能的避开这个话题(以前经常在朋友圈放霓虹屁的)……人啊！
《不会炸的》
为了生异形
日本可是装逼的高手
《不会炸的》
《不会炸的》
真·不会炸的
为了哥斯拉的生存
《不会炸的》
《卟荟砟锝》
《不会炸的》
《不会炸的》
嗯？
他是想创造哥斯拉还有金刚。
制造哥斯拉
《正腐》
死因：不会炸的
死因：不会炸的
不会炸
不会爆炸
这很日本
如果说世界上没有日本这个国家，这个世界就会非常的和平。
想要老美的小男孩
可以让日本人把河废水喝了
看到了蓝衣服的工程师，我想起了马佳琪。
日本：137克而已   其他国家：***************************
《不会炸》
《不会炸的》
装:装逼
《不会炸的》
为了造出哥斯拉。
真不会炸
哥斯拉即将变成纪录片。奥特曼不会出现。
油饼时不时
小时候不把他当人，长大也成不了人。     ——鲁迅
其实可以直接放几个小男孩儿的。
TM为什么不找中国？
《不会炸的》
为了死
前期的确是四级的，在后面，因为拖了20个小时，所以达到了七级
他们是不想吃刺身了吗
难怪日本能拍出哥斯拉
以后就会出现帝王组织（哥斯拉中管理怪兽的组织）然后就发现了0号怪兽（基多拉）之后就会出现一只大飞蛾被基多弄死
《不灰砸的》
他大爷的，要不直接让联合国五常把日本给毁了。
日本群众：**********
《哥斯拉的创造》
《灾难》
富士山没错
笑死我了。
《不会炸的》
《不会炸的》
到时候真出哥斯拉和奥特曼了
地府，日本确信
大白猫？？？？
《e?》
干净又卫生
再过一年富士山就要炸了
他排不了了
“不会炸的”
《不会炸的》
心怀鬼胎的小日子。
《正府》
这“它没错”
自掘坟墓
真这样的话，可以扔核弹阻止，顺便还能灭个国
《不会炸的》
《不会炸的》
保密隐私
或许以后哥斯拉就是纪录片了
《真的不会炸呀》
省事
日本再这样下去他们国家会毁灭，因为会出个哥斯拉
（普通）
（不会炸的）
《不会炸的》
不会炸的
《不会炸的》
也有日本人的抵抗可是太少了
其实也有日本人在抵抗
《不会炸的》
我真的想给日本一巴掌
《不会炸的》
他们不知道全人类，包括他们自己。
啊，比如啊用氢弹炸，直接深埋地下，炸了两全其美，只不过就看日本撑的撑不住了。
给日本来几发核弹
截屏选择你的天堂
省钱，联合国批款
正府=歪府
为了召唤奥特曼
《不会炸的》
哥斯拉表示以后我要移居地球把日本给干了
《不会炸的》
《不会炸的》
心
小樱花日子过得不错呀！
哥斯拉表示地球不够住
为了不让奥特曼闲的没事干
《不会炸的》
《不会炸的》
苏联：我就不像某些人……
《正府》
而且还可以找个老师做代理，把他埋在弟弟用核弹
此时不打更在何时
确实，我看过，就比如说小白菊都跟都变得跟笑脸一样。
《真的不会炸呀》
确实不会炸只会培养出哥斯拉
所以核导弹投的少了
日本军民说是不是给你脸给多了
《不会炸的》
哥斯拉那个是魔鬼吗
《不会炸的》
反应堆炸了，内鬼胜利
e..四级还不算高吗
美国找日本的样子像极了我犯错时我爸找我
《不会炸的》
日本人啊
有很多日本人不同意
《真不会炸》
《不会炸的》
为了哥斯拉大战金刚大电影
没违法
《不会炸的》
不会炸的
真刑
《不会炸的》
为了毁灭国家 (日本)
为了拍哥斯拉
为了创造哥斯拉
？《嗯》？
生孩子没py
《不会炸》
《不会炸的》
召唤奥特曼
难怪哥斯拉第一时间去那里
漂亮国也在干差不多的事，只不过是敌敌畏
《不会炸的》
嗯，这样的话，我们我们所有国家可能会活个核导弹
你放心牌吧 一会儿你北边的俄罗斯就把你给打没 
虽然当年了用了很多钱处理，可日本
好像是切尔诺。核电站级别。
《不 会 炸》
想看现实版的哥斯拉大战金刚
《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》
《不会炸的》
《不会炸的》
真"不会炸的"
为了创造哥斯拉大战金刚
《囸本》
为了让哥斯拉造福全日本
《不会炸的》
哥斯拉又不是喝合肥水长大的
难道不会有哥斯拉吗
《不会炸的》
《不会炸的》
小日子过的一点都不不火 
阔放地图面积
发生的好哇
好像废水蒸发掉和排海没什么区别
应该是为了造哥斯拉毁了自己
又有什么办法呢？现在又没技术处理
来一颗核弹都比排入海里好 
《不会炸的》
《不会炸的》
《不会炸的》
不会炸的
日本人为了制造哥斯拉
《不会炸的》
《不会炸的》
十多个人吱个声呢
以后有了哥斯拉也不奇怪
苏联：你学学我不好吗？
他要是敢放别的国家就敢炸
《哥斯拉诞生纪录片》
因为它们想死
便宜
为了自杀
《不会炸的》
《不会炸》
这啥呀
“不会炸”
《不会炸的》
死因：不会炸的
《不会炸》
就是想让全世界给他们买单
《不会炸》
。。。。。。。。
切尔诺贝利：学学我多好
再突变这怎么吃
你如果再弄我们吃什么
真.不会炸
因为他们想要两根"棒棒糖”
因为他们想吃
漏了一点：日本人也可以喝掉
《不会炸的》
我会让他知道为什么小男孩会长大
全球人均攻击日本 
因为想再次接触核弹
愚蠢的美国人，真的
都是一群无知之徒
美国的舆论操纵可不是盖的
所以说他们压根不知道
人家谁没事看外国在干嘛？拼命推给你看的都是有目的的
快乐教育
全世界的社交软件几乎都是美国的，这是一件很可怕的事
不让外国社交软件进来是最明智的选择
每个人都是这样，火没烧到自己身上的时候都很开心看乐子
他们知道什么？
经典
自由的美媒
孙兴慜
信息茧房
这里这小哥不是说的除了cnn别的都看吗
Anything but CNN is good for me鉴定小哥为MAGA，翻译有误
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
信息茧房  娱乐至死
姐姐好棒！
我相信会有千千万万个“张纯如”这样的有大义青年会站出来
好勇敢
这就是学英语的作用
西八居然有三成不反对，脑子进翔了
就不该便宜！反而应该大大提高出口价格！中国为什么老喜欢贱卖自己东西？白菜价成瘾？
大便当饭 小便当菜
复活吧，我的爱山！！！！！！
所有日本人一天喝8杯核污水，7天就喝完了
建议给他一个氢弹这样世界都和平。
倭寇早点灭亡！！！
保护海洋
炸氢弹吧
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护地球！
全日本那么多人一人一杯就喝完了
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
现在安分保质期快到了，该叫邱小姐出场了
保护海洋，保护地球
保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
排出的是核污染水！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！！！保护地球！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋人人有责
保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋
美国给的底气
能看不能打，太难受了
算了吧，
给他一个福岛核电站，他敢把整个太平洋当成下水道
复活吧！我盼着的山
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
自作孽不可活，小日子本来就不了活
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
等死吧，事不关己的那些人
爆炸吧，小富！
日本人都喝点，很难吗
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！
地球可以没有日本，不可没有海洋！
日本滚出地球
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！
保护地球！
保护海洋！
日本人类毒瘤
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
日本正在排放核污水，保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
保护地球，保护海洋！！！
不得不提切尔诺贝利事件了
点赞让更多人看到
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！保护地球！
保护地球！！保护海洋！！
保护地球！！保护海洋！！
保护地球！！保护海洋！！
保护地球！！保护海洋！！
保护海洋 保护地球 ！
保护海洋！！保护地球！！
别人28岁开帕拉梅拉，我28岁要大战哥斯拉
支持！！大海无辜！！
抵制日本
保护海洋！！！！！保护人类！！！！！！！！保护地球！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋
保护地球！保护海洋
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
要给日本扔氢弹的路过
希望蓝色健康的海洋永在！
为什么小日子犯的错要大海来承担？
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
日本有1亿多人，每人喝8瓶，7天就能喝完
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
坚决抵制排放核污水！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本 但地球不能没有海洋
出生日本
男枪呢？再来个男枪
出生啊！！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！
《氨醛》
三文鱼长得比座头鲸大，这才是日本人的真正目的
假如我是一只鸟，我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：这被暴风雨所打击着的土地，这永远汹涌着我们的悲愤的河流，这无止息地吹刮着的激怒的风，和那来自林间的无比温柔的黎明……——然后我死了，连羽毛也腐烂
以前的海是蓝色，现在的海是绿色，未来的海是灰色
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！
记者：感到不满 民众：快气炸了
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
按照洋流，最先受波及的虽然不是我们，但是海洋是属于全世界的，是地球的！
俄罗斯！你的大炮呢？快拿出来
地球可以没有日本，但不能没有海洋
爷的三文鱼啊……
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
自己批准自己 
小鬼子知道自己要快灭国了，所以 它就赶紧拉我们下水
《获批》
长啸长啸
如果核污染水可以排放的话，那他们为什么不自己喝了？自己喝了既可以保护环境，也不会损害地球
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
和蔼，任何邪恶终将绳之以法
坚决抵制日本核污水排海
保护海洋！
世间可以没有日本，但人类不能没有海洋
坚决抵制核污水排放坚决抵制
安全。。。
2023年7月29日
坚决抵制排放核污水！！
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
这简直危言耸听
关我屁事
世界可以没有日本，但必须要有海洋。
坚决抵制排放核污水
世界可以没有日本，但必须要有海洋。
坚决抵制核污水排海
坚决抵制排放核污染水
全人类应当联合起来，坚决抵制日本核污水排海计划！
你们算什么东西 你决定就可以拉着全球替你的错误买单？
通过你个狗头通过
除非武力占领，否则根本没用，它们是不可能被骂醒的
哇哈哈去那边开个纯净水加工厂，生产产品给日本人喝 他们说安全
无耻之极
保护地球，坚决抵制
新冠叠加辐射是吧
我想在未来，能看到依旧湛蓝的海水
加油加油加油加油加油
鬼子永远都是鬼子
服了。。。。。
TM的
不是今年的视频
坚决抵制日本排放核污水
保护地球保护海洋！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
？？？
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制排放和污水！！！
保护地球，保护海洋！！！！！！！
so what ？
6   
面对下毒的人难道只能反对？反对没用，就要用武器维护正义！
反对有用的话早就有效了
灭了它可行么？
反对核污水排海！
反对反对日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
氨醛
坚决抵制排放！
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排海
《氨荃》
啊？？？？？
6
坚决抵制排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！
日本是个很恶心的国家
氨痊
坚决抵制日本核污水排海！
安全个得
抵制排海！！
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
阿米诺斯
才7成，
每个日本人一天喝一杯核废水，很难吗？非要排海
坚决抵制排放！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
快点施压呀
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
保护海洋！保护地球！保护家园！
坚决抵制排放和污水！！！
获批牛魔了个酬宾，东京电力你敢排我就阐释你的梦
抵制日本核污水排海
抵制日本核污水排海
抵制日本核污水排海
抵制日本核污水排海
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
6
坚决抵制排放核污染水！！
坚决抵制日本核污染水排海计划！
反对小日子排放和废水！！！
亲蛋！！！！
坚决抵制核污染水排海！！！
我们需要大海，需要干净的水源和可以产氧气的藻类和植物，我们不能让这些资源被毁灭，不然我们也会毁灭，地球不需要我们，可我们需要她​
好！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
只是说是没用的，得有应对的措施
都污水了，哪里还安全
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
保护海洋
《氨醛》
坚决抵制排放核污水！！！
五常联合国没通过 你自己通过有个屁用 
海洋生态是脆弱的，绝对不能让核污水破坏，制日排核！！！
打倒日本东电和政府
坚决抵制核污水排放坚决抵制
坚决抵制！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
世界可以没有日本，但不能失去海洋
坚决抵制日本核污染水排海！！！
抵制排放核污水！
不抛弃不放弃！！！星星之火，可以燎原！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制核污染水排海!
全世界都反对
不要排
既是合格就自产自销！
拒绝排核污水入海
坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
注意关键词反对
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制排放核污染水！！坚决维护海洋的干净及海洋生物的安全！！！
坚决抵制!不容后退!
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！
民间
保卫海洋！
不满？怎么不震惊呢
日本自己受过辐射的苦了现在还要走原路让全世界跟着受苦
《 氨 醛 》
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制
坚决抵制排放核污水！！！
不可以啊！！！！！！不！！！！˃ʍ˂
0:12，8.1
以前的海是蓝色，现在的海是绿色，未来的海是灰色
“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱
八爪鱼:害害害我要上岸了，给老铁们表演一个爆头
抵制
反对
坚决抵制日本倾倒核污染水进海洋！！！保护地球
抵制抵制抵制
日本の核汚染水排出を断固としてボイコット！
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放和污水！！！
不买日本食品，从我做起
坚决抵制日本核污染水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
初生啊初生！
《荌荃》
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
我想吃虾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊肉质鲜滑柔嫩的虾啊啊啊啊啊
真的不想那么多鱼类失去生命
抵制日排放核污水
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！
世界可以没有日本，但必须要有海洋。
坚决抵制日本核污染水排海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
畜牲不如的日本
日本滚啊，我还没有见过大海呜呜
日本给爷四
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！！！！！
漂亮
地球可以没有日本 但地球不能没有海洋
影响的不只是人类，还有鱼类，动物 可爱的熊猫，凶猛的老虎狮子，甚至昆虫，排放是及其不负责任的，自私的行为，坚决抵制！​
地球可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
我们绝不妥协！
坚决抵制日本向海洋排放核污水
抵制
怎么办啊怎么办啊怎么办啊
集资炸了排海口
多行不义必自毙
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制排放核污染水！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
国际上加大宣传力度啊
加油冲热搜
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
出生被黑的最惨的一次
抵制核污染水！！抵制排放在海里！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对！反对！反对啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
安全。。
抵制！！！！！
抵制！
坚决抵制排放核污水
已经不能用出生形容它们了
畜生
坚决抵制勾日本核污水排海
日本自己喝完核污水！
坚决抵制勾日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制勾日本核污水排海
坚决抵制勾日本核污水排海
坚决抵制勾日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
抵制
与日本民众一同反对！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制
坚决抵制，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！
日本人真他妈逆天啊
坚决抵制排放核污水！！！
太平洋不是日本的下水道！
接福，领取好运​
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
坚决抵制排放核污水！！
你自己通过有啥用？地球是你自己家？应该全球通过你才可以
坚决抵制排放核污水！！！
娱乐至死
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制
坚决抵制排放核污水！！！！！
不是说和污水没有害吗？那就没有排放的必要
坚决抵制排放核污水
鹅粉太多了
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！
畜生啊
畜牲啊
坚决抵制排放核污水！
抵制
坚决抵制日本向海洋排放核污染水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制排放核污染水！！！
太平洋不是日本的下水道！！！
坚决抵制排放核污水！！！
？
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！！！
坚决抵制核污染水排海!
no
好讨厌日本排这个
！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
全球人民要团结起来反抗日本排放核污水！！！！！！
啊？
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制！
坚决抵制日本排核污水入海！ ！ ！
人命没钱重要吗
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制！！！
抵制
坚决抵制日本产品！！！
兄弟姐妹们，同胞们，把热度顶上去！！！
坚决抵制排放核污水！！！
抵制！！
不想全身腐烂啊啊啊啊
這還徵集？徵集什麼？
日本右翼真是大睿智，偏要出生
出生日本反人类
坚决抵制！！！
坚决抵制日本排放污水！！！！保护地球
坚决抵制日本排放污水！！！！保护地球
坚决抵制排放核污水！！！
日本似乎一直在扮演恶人的形象，无论是以前，还是现在
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球可以没有日本 但地球不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
6
环保主义者都死求了？
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制核污水！！！
坚决抵制排放核污水！
抵制
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
あの日動き出した歯車
安全牛魔
世界可以没有日本，但不能没有海洋
《 铵 蜷 》
地球可以没有日本 但地球不能没有海洋
地球可以没有日本，坚决不让核污水排入大海！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制核污水
小日子敢这么嚣张是有美国的暗中支持
反对排海
坚决抵制！
？这…
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制日本核污染水
这能通过
《氨荃》
6
世界不能有自私的日本，人类更不能没有海洋
抵制日本往海里排放核污染水
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
《安全》
《规制》
世界可以没有日本，但不能没有海洋
没有污染元素日本人喝了得了，排出来祸害谁呢
坚决抵制日本核污水排海！！！！ ！
？6
?byd日本可以核化从世界离开了
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！！
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！！！
给某畜牲国敲丧钟咯哈哈
坚决抵制
拘小节而无大义
世界可以没有日本 但是不能没有海洋​
小日子坏事做尽！
支持小日子自己下海
我不批准
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本排放！
日本你不去揍它，它就会我行我素
坚决抵制日本核污水排海行为!!!!
坚决抵制日本核污水排海！！！
扳本龙一还活着就能算喝掉？
坚决抵制排放核污水！！！
出生日本！！！！！！！！！！！
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制！！！
有小礼无大义
坚决抵制日本核污水排海！
6
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护地球
保护地球
什么他们真敢通过！！
坚决抵制排放核污水！！！
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
日本滚出地球!!!
坚决抵制排放和污水！！！
哥斯拉:马上就和日本人见面
坚决抵制！！！！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！
说什么也形容不了这个出生了
宣战
坚决抵制！！！
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
安全**，一群**
​世界可以没有日本，但不能没有海​洋​
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
如果抵制没有用，那我们应当用武力
如果抵制没有用，那我们应当用武力
？？？？？
绷
出—生—啊—！——（震声
你麻痹的
坚决抵制日本排核污水入海！ ！ ！
 坚决抵制日本排核污水入海！ ！ ！
坚决抵制日本核污水排海
东京电力你就是个大便，你答辩不如！！！
把管道炸了
《铵铨》
坚决抵制排放核污水！！！
天哪！我要哭了！快到八月了！真的感觉好无助！
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
哈哈哈
坚决抵制日本这种自私毫无人性的做法
啊？
6
气愤。。。。。。。。
坚决抵制日本向海洋排放核污水
世界可以没有日本，但决不能没有海洋
抵制日本向大海排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
给爷爬！
日本可真出生啊，不顾别人
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我阐释你的梦！
rnmd日本政府
？？
《所谓》
?
巜自怨批准》
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排核污水！
安全你m
谁允许了啊？不摇碧莲
日本真的不要脸
地球不是日本的垃圾厂！！！！！
抵制核污水排海！
日本民众都在反对，日本 政府完全不听民意啊
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！
制裁小日子
坚决抵制排放核污水！！！
限你码的流
让他自己喝!
6
日本——地球之癌!!!
坚决抵制日本核污染水排放！！！​
坚决抵制排放核污水！！！
丧心病狂
毫无人性
反对反对反对反对反对反对反对
坚决抵制日本核污水排海！！！
抵制
氨醛
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！！               坚决抵制排放核污水！！               坚决抵制排放核污水！！                          
畜生不如
玛德，给我上去
建议日本直接留着当生活用水，毕竟是安全的么
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制！
混账！！！！！
安全就自己喝了，排什么海
抵制
都一样hhhhhh从不问你
あの日動き出した歯車
坚决抵制日本排放污染水！！！！
？6
坚决抵制日本核污染水排海！！！
心脏骤停
命运的齿轮开始转动
真是心胸开阔的总统啊（意味深）
全都可以避免，但尽力成就“意外”
《人力不可抗拒》
《日式味增汤》
可以看up:小q不是导盲犬
好，很有精神
《共建更加美好的世界》
我继续发光发热啊，还能怎么办？
但是标题上写那么个China，暗示意味还是很浓的
建议去听听尹shake it
岸田表示早知道就让安倍多喝点了
《灌溉海上农作物》
他是真的用生命做保證了啊
《 这 世 界 太 乱 》
长时间观察   第三条都是正能量  不放别的词条
《正常人的思维》
加入加入光荣的进化吧
百氚东倒海，喝时赴西归
《东京奥运会裁判》
《韩得诛》
啊这熟悉的味道
冷却水和直接接触堆芯的污染水能混为一谈吗
汉弗莱：那个寒冬过的很好我们丢掉了许多棘手的东西
水一立方米一吨，900吨确实不多
最后鞠个躬
和爸爸告状了 好好笑
等哥斯拉上岸的时候发现就已经晚了
《身在辐中不知辐》
11年有一个喝过的 人没了
讲得太好了
回旋镖就是这么好用
流浪地球最科幻的点，就是全世界居然可以一起努力
丝滑小连招
我吃柠檬
突然觉得圆脸就要唱起来了……
是故意的还是不小心的
此时圆脸面目可爱。
《共建更加美好的世界》
意 外
《如数家珍》
rap起来了
挺抽象的 哈哈哈哈哈
《非常安全》
你猜最后袋鼠为什么服软了
这图拍得很有灵魂
合订本
意料之中的“意外”
预防变数，警惕发言，支持圆脸
最便宜的代价是有全球不可逆的生态环境来买单，戴拿戈壁
生动形象的比喻
问：你什么时候控制污水？答：喝到水之后控制
水煮蛋的水和蛋花汤能一样？
《临时工干的》
确实，搞不懂这群人当初在干嘛
同感，之前没这么声音
《保护环境》
玉渊潭天有图
骗安倍呢（确信）
哈哈哈哈哈哈
安倍毕竟是历史人物了
污染全球事件已经既定发声，每个人都有权站出来发声，每个人都有权气愤
《隔山有眼》
你猜是谁说的？
沉默是对现状的支持
安倍：这个我用生命保证没问题哦
安倍现在应该有一岁了吧
翻译：之后这类话题早点和我说，别卡时间点
日本这个畜生国家，从它诞生的那一刻就已经是全世界的祸害了
从支持率看出韩国民众的脑子好坏了
建议兄弟们，看看张捷财经观察，最新一期，醍醐灌顶。兄弟们
哈哈哈，思路清晰
《 日 式 浓 缩 》
不用多看，b站的热搜都没了，啧啧
那警察不得不拿膝盖压你了
服了
当一个小朋友说要上厕所的时候，他就已经拉裤裆了
如现
点名批评b站
文在寅：这样发展感觉轮不到清算我个前任了
三长两短-&gt;安倍
离谱的是，推特上的殖人都在用只张图攻击中国
安倍：那我拿性命担保
伊shake it！
好家伙，2.1万人
很简单，都认为日本不会排，后面真的要排了才发现晚了。而且反对的声音无组织，难以聚拢。
安倍：我都出现意外了
《共建更加美好的世界》是金砖峰会同第三世界国家提出的，反对霸权的。。。
好吗？到底好不好？
PDD？
我不结婚，这辈子过去就算了，
伯纳德小天使
山火 现在还没灭呢
好家伙3.2万+
这有这么多赞，我不知道日本人民是什么睿智人种
3.2w人
3.2万＋
3.2w+观看
网易新闻！出列！
原来是想走出去的，听了你三年的节目现在已经完全不敢出去了
之前是没排，你说的再多，人家又没排，现在出现问题了，为什么不能说？
尹锡悦是不是日本安插在韩国的汉奸啊
3.6w+
pdd？
3.1了
3万了
国家就是这样普通人有啥办法
安倍在上面看着你呐！(震声
对对对，我为你们加油哟
确实，都多久的问题了，早干嘛去了
啊？
支持俄罗斯的计划
棒子就没好货
澳大利亚已经开始找中国卖龙虾了
日本有国格？
700亿证据在哪里捏，知道花了钱但是有无那么多
哈哈哈还讲安倍的事情哪？
勇敢马拉松
世界上怎么会有日本鬼子这种东西啊
他们说谎，这笔钱为什么我没收到！
冷凝废水和你泄露的核污水是一个东西吗
马上就末世文照进现实了（bushi
和中国处理李玟的事件手法一致
农作物:6
X战警，金刚狼
处理了发现问题的人
怎么不翻译下一句话了，怎么不说日本给出的其他方案了
日本的杰宝
。
变异是吧
计划不是行动
尹锡悦是日本安插在南韩的间谍吧
大格局们：勿cue
所以他被崩了
前面的，是辐岛，谢谢～
这里的警察比喻不太对吧……
战报或许会骗人，但战线不会
一手好饼
我可算有物料去怼我周围的那些汉奸了！
《韩的猪》
韩的
自己要做孙子了
差辈分了
@抖音老13灯
相当符合民族尿性的逻辑
那就可以做矿泉水当地售卖了
700亿日元如果用来建设储水设备能再坚持多久？
日本有国格吗哈哈哈
放水仙人
如果中国不强那就是中东副本了，世界一点不和平强国就是能掠夺小国
总有天会马踏东京的
所以他三长两短了
我妈常说我：好的不比，坏的偏要比
工匠精神
问题是澳大利亚现在屈服了啊
哈哈哈哈哈
中国是什么态度？
如果是别人可能是阴谋论，但日本政府和企业高层，那真没准，毕竟都做过！！！
对不起，这一系列真的是让我觉得很好笑
日本人99%都是出生
这就和在地铁，公交里写宣传低碳出行的标语一样，你猜我为什么坐这些交通工具
不对，他能喝不是让他排，能喝就让他全喝了
？？？
骗！！偷袭！
变成辐射侠
没有人类的世界才是更加美好的（doge
\
饮稀悦
美国警察：你再说一遍！（更换新弹夹）
别亲了，干脆“舔日”把
说不定早就开排了，只是现在补发个通告 doge
还得是你，俄罗斯哈哈哈哈
真歹毒
太贱了
真是nm人类之耻啊
哈哈成日本英雄了
手养哥斯拉
死皮不要脸
说得好！
快把水产品卖给美国人
这下真的南伪了
就算是赛文来，都会被这群出生气得不想出手
那就来场9.0级直接震沉它
都能正常使用了还怕什么泄露？
我要切腹自尽
做出书后可能会写什么在小白鼠身上实验得到什么什么结果
如排
毕竟是美国的狗
从奥特曼到火影最后到跟谁聊天，一直以为是玄幻，现在明白是变异
意料之内的意料之外
所以死了
文在寅是棒子唯一的真男人
存起来有什么用 不处理掉的话永远都是隐患
富人靠科技，穷人靠变异
哈哈哈哈哈哈
日本这样干 真不怕反噬 还能作为联合国成员吗
所以以死谢罪吧
那你不是更不要排了？？
700亿洗地费
故意的吧，可能早就是养殖业，现在跳出来说说叠个buff而已
合订本来咯
毛病？
我tm笑死
岸田怕不是要被男枪WEQ连招
最便宜应该是直接喝了吧，排出去还浪费电
加拿大干好事我只知道白求恩，干的坏事那都数不过来了
这不是要学习壁灯把不住门么
别排海了，让他喝
日本人民不冤
这特么不光改变性格，性别都能给你改了..
是的
知小节而无大义
确实，全民都甲亢是挺励志的
说明如今各国网络上最积极对线的都是些二逼
其他国家往海里拉我能理解，日本你特么你一个岛国…… 看来早就不知道往海里排过多少东西了
？？
它们要敢喝，那何不灌瓶了给小日子全国喝
日本处理不了拜托能不能找他爸美国救援，这个处理法地球到底会怎样啊
全斗焕救救我(悲
就是的，太理解了
日本没有王俊吗，我们都有况且他们，要多想
卡兹克：改变就是好事！
说得好！
牛魔10年前选择最便宜的排海处理，如今700费是当年排海的多少倍
要么水军，要么鬼子是真的蠢
←_←对标恒河水
一亿玉碎
666
字幕好评
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
灌溉海产
小日子这是为了拉全世界下水
第一方案会导致第三次世界大战，方案二根本没法实现，汉弗莱又上身了？
森下下士耳聋的原因找到了
哈哈哈哈哈哈
这个它用的好
这名字哈哈哈
逆天
普京说的什么 能给翻译一下么
故意不小心的
经典不到排放就没反应
耗碟儿油呢？哪去了？
《它》
土澳哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
反正日本的信誉破产了
笑得我脸都僵了
还就那个穷人靠变异
为啥不说美国呀……是不敢说吗狗崽子
谁洗谁喝！！！
又网易新闻怎么了 那条动态说的一点文没毛病
艾老师说的是对的，中华民族伟大复兴第一件事
米国一直在双标，从未失手
地球online新版本已上线
既然他喝了，那更不能排了，全部喝掉吧
精分了
确实激发性格，天天骂日本鬼子
信息差
他算没算过运费
你得一直喝啊，他又不是那么高浓度的，喝一次有啥用
日本和向环太平洋地区使用脏弹有什么区别！
玉碎
逆天
逆天
靖国神厕
同感
都是漂亮国的好犬
反正管子会接错的嘛
钏䦅钾
哈哈哈哈
雨碎的民族，什么事干不出来
屈服？我他妈想往你那丢氢弹！
已经排了 还有啥用
拜托了 千万别屈服
日本不配有国格！
8月28日，福岛发生了4.6级地震....
你不知道因为你不关注啊？还猜什么猜
确实
你真的很幽默哦
这次搞得国际影响看你还觉得便不便宜
还有30%都不算人了？
啊？
？？？？？？
哇哦
他们还把这个片段拍到了切尔诺贝利电视剧里诬陷苏联
我不能呼吸了
早就在偷偷排了
主要污染物不是半衰期短的氚和碘131，而是几个长半衰期元素
不喝就要吃花生米了
真就要死一起死咯，笑了
"数字生命"点的赞吧
它们甚至洗地洗到说尿可以喝
它
日本给法国去日本的外交团展示过切腹大赛
既然可以喝，那就他们全民喝呀，还排干嘛
这句话是能说的吗
当孙子的孙子
美国人对自己人下那么狠手
意思是与其让它玩阴的 不如大鸣大放
牌子做坍…
好！我要变成光，变哥斯拉！
但是它依然可能两者兼顾 明里暗里都搞
知乎上一堆洗地
你好，日本人是这样滴
圆脸今天真的很生气了
你说没有一种可能，有些人他确实不知道这个事情
可以看出日本是个怎么样的民族了
变异是吧
他们自己都不吃福岛水产
日本是把麦克阿瑟那套玩明白了，必须先立形象是吧
就这样还一堆人在网上骂自己人让反思自己
球2纪录片不是说了吗，东京湾……八十米……
你是想说天照吧……
太多了
哥斯拉
奥特曼
建国同志甚至进不了前三，简直逆天
他们真的干的出来
干过么，有个哐哐喝的不是嗝屁了
总得找个借口吧 哈哈 
剖腹可是最高荣誉doge
改他奶奶个腿
对啊看美国人的狗的脸色笑死
确实我最先知道还是从圆脸这里
逆子
光荣的进化
魔幻
这首相不就应誓了，被男枪两枪抬走了
韩的猪
request 不是要求么，请求不应该是please嘛
700亿公关，都足够处理这些日本水了。
所有日本人   每人喝点就喝完了
都能喝了就不用排了
好儿子
这是在讽刺吗，哈哈哈
发现什么都发现不了的东西，哈哈哈
日日本鬼子太可恶了
其他方案呢？苏联那样处理？
cheatwater
所以死了
安倍说的，现在没法对证了（
拍一个核生七年系列吧，收视率不会差
立马找爸爸
汉弗莱表示这招我熟啊
等哪天哥斯拉登录它就看见了
这题我会 找几个什么奥运会的总会计 去喝 
冷知识：热三是一个专用位
还歹是俄罗斯
雷怎么不劈他们啊
现在国内不满的声音越来越大了
真狠啊
早就排海了
所以他死了
很嘲讽哈哈哈哈哈
抢盐有啥用啊，不吃海盐不就行了
卧槽
日本：我都道歉了，你还要怎么样？
问题是现在他连喝都不喝啊
以为自己是鹦鹉的狗，这样的生物以前只会出现在迷幻风格的歌曲里
真服了
既然能喝，日本人一起喝呗
你喝关我屁事
非常符合我对日本的刻板印象
这个民族值得更多的6000度
水枪直接附魔
以后 水枪会不会被禁止玩了？
宾周发光怎么办？
日本人的思维
加拿大山火每年烧一次，一次烧一年
美国不当人就能说明你日本当人了吗？
就算不管法你自己命你不管管吗
以后叫日本水
好好好
直接变异成奥特曼了
《它》
那不就晚了吗
核污仙人
我都会诅咒他横尸
美国日本：呃！你别管我就是不要脸咋滴了
对的
我们发现尹锡悦老婆被登子和岸田文雄侍寝的话，就回要求登子和狗雄停止性侵
我闭上眼睛就是天黑
之前都不知道暗地里排了多少了
文在寅可惜了
懂王自首就没上
我同意俄罗斯的方案，直接全没了就行了
感谢吴总
小日子还真干得出来这事
绿巨人诚不欺我
如果日本领导都咣咣的喝，那就是天降一排锰男了
所以不难看出它们对待二战的态度，就是反战败，不是反对战争…
躬匠精神
环保少女死了？
甚至朴大教主都不准排
一个核弹解决
我在想，他们的财阀真的不在乎吗？好歹是家业立足之地，被这样糟蹋，忍心？
韩的猪
早就排了，只不过现在开始明目张胆，放开手脚排。
韩的猪
确实
多是一件美事啊
乱咬
公畜
指变成丧尸
说的对
浇灌海带是吧
昭和男儿的爹不能白认，出口美国去吧
哥莫拉是吧
出口到美国去吧
围标是吧
？
为什么日本还存在于这个地球上
？
小日子民众：踏踏开！
这么多钱不拿去把核污水处理好而是拿来做公关呵呵
？？？？
？？？
对呀，对呀，不是说内政吗？那就国内解决呀
重小礼而无大义
见人有礼貌，杀人不眨眼
恶心
鬼子永远是鬼子。不要觉得他们能改变
他抵命了
哈哈哈哈哈哈哈哈
。。。。
所以要搞死他
全员绿巨人
如用
哈基米还想指挥主人了？果然宇宙国，泡菜吃多了确实不太好
好气！
所以很可能明面上排的已经是浓度相对低的了，高浓度的在水面下偷偷排
呵，本来是美国的kitty，现在只能当日本的哈基米了
推测大胆点，很可能就是堆芯破口进去又出来的高浓度直排
当年去一线的日本真有点良心的人已经因为各种“意外”死的七七八八了
核污水都漂到我们的海域来了 就不算你日本的“内政了吧”
但是美国的附庸之列
hhhh
山河异域不共戴天
明白日本人是什么人性了吧
霓虹地震后就不买它产地东西了，结果一圈朋友今天才说不买了
好骂
笑死了
他发现毛线
逆天
我看有一个视频说美国很大部分人民都不知道他们排放和污水。
能不能把日本公知绑起来让他们24小时看这个视频
还不如拿来修罐子储水
这里别说了还是，第三应该是官方的
如果他愿意全部喝完我就觉得他没东西可以排
心眼多
韩奸
确实
加拿大就是美国挂件
所以他无了
开始了，跟人讲人话，跟鬼说鬼话是吧，真是物种多样性
上次日本对美国屈服了
所以只有炸了
就是说
立马向爸爸告状
已经没了
这是要一起开始进化之路了，变种人时代？
这逻辑很日本
炸裂
鹦鹉：你狗子吗？
加拿大不声不响坏事没少干哈哈
衷情作战
通篇下来，我就看到他只想要补贴而已，屈不屈服跟他没什么关系
日本只是不做人事，韩国直接不是人了
真的看不起韩国政府！还是不是韩国人？一点骨气都没有
可是以前我就反对，但是作为普通人并没有卵用
对啊！气死了！我努力了两个月，一直在各种视频发言，
让它全家喝呀
700亿花钱买热度了吧
丢个氢弹把福岛炸了吧，直接让它反应完！
有小礼而无大义
《昆布灌溉企划》
无耻
各位~！别买日货，别买日货，别买日货。
绿巨人:那确实
关键现在IAEA展示的数据就是东电提供的 
笑死，这个机构前身就是日本起来的
日本既然这么容易发生灾难 那干脆国际社会给日本来个去核化好了
人死了 所以我没必要按照他说的干了
鬼厕
而且你发现了 都已经危害生命了 那这个时候停止和不停止有区别了么
说的好，赶紧让他们小日子全民自己消化核污水，全民玉碎
出现了 比烂开始
他都喝了，那就喝完呗
来大的 来小的
都是帮他们爹来拱火的，巴不得亚洲打起来
韩国人不配天降锰男文在寅
地震呢么频发就不应该造核电站啊
可能还在产生。所以分30年
“人还没死 死了再说”
人剑合一之剑人 
无耻
赶紧喂它喝，喂一大桶，让它早点去见马克思
b战还有狗东西给日本洗地说他们是没办法
狠狠对线！！！！！
好！很有精神！
有这钱好好做污水净化或者环保的方式处理不好吗
当年水俣病就搞过这种喝水操作，最后还是排污染水
我长条滨州
（鞠躬特写）红豆泥斯密马赛!
不检测就没感染
“它”
意思就是少看c1新闻
该不会真得有外星人吧，控制米国了
比基尼群岛
快快快，机会来了
艹，生活中遇到杀了的心都有
所以广岛长崎的原子弹是理所应当的
哈哈哈哈
奔周发光是吧
好家伙，逆天
TM的日本就给了原子能机构排海一个选项去讨论，还有什么好说的
我突然想到他是不是就是因为这个保证才被杀的？
《死了的鸭子》
疑惑的是现在才反对的大多都嫌弃自家应对这件事处理不到位，都不知道是反对这事还是反对自家
什么绿茶国家啊，指出问题还装柔弱是吧
说什么日本人，叫小鬼子
穿山甲双料特工
然而美国人知道这事的，十不存一
所以首相命没了，拿去当担保了
这是鬼子里鬼与人的比例
人的底线都没有，屈服你大爷，践踏都不过分
喝完变异不怕枪击了
真的排之前干什么去了
遗像
掩耳盗铃的鬼子
我刚才同时看到了他两只耳朵？
已经走了
6
日本有国格吗？
第三条怎么来的？
不可能的
如果在现实中碰到这种人，一定揍他
跑出来洗地不要逼脸
？
那就别屈服了，再加制裁！
可以变成绿巨人是吧
能喝那就让他全喝了呗
他喝就多喝点，喝完
愚蠢的人类
以前是美国的狗，现在是美国的狗的狗2
喝30年
黑色幽默
《没办法》
菊与刀
它会急吗
吐了
大韩那孙子总统是只鹌鹑
逆天！就不能逼它自己处理吗
山上君真是英雄啊
？
经典处理发现问题的人
《犟人精神》
当TA告诉家长拉裤子的时候，其实已经拉完了
辐报
字字珠玑
人善被人欺
它知道这不对，但它还是这样干
不是滑跪了（
承认的
 35足得章鱼  都有了
辐岛
666
700亿日元去处理污水难吗？
好！很昭和！
突然发现圆脸的眼睛好大
日本：极限“一换亿”，不亏
支持
逆天
加入光荣的进化吧
哈哈哈哈
就是偷排
它，用词准确
HH都如厕呗
哈哈哈哈
再过几年小怪兽就要从日本登陆了，就是不知道这次有没有奥特曼
真的厚颜无耻
韩国已经死了，一群狗腿子执政，下面的无知民众还哈哈哈哈哈
开始胡说八道混淆概念了
1993年的美国、日本政府一定会谴责、制裁2023年的日本政府
灌溉到大海
卡梅伦艹猪
《犟人精神》
看新闻，还是得看合订本
两个字，烧饼
二十年后，吃哥斯拉肉
好好好
“共建更加美好的世界”
“我们在双标的时候从不双标”
知小礼而忘大义
那个水应该灌进富士山
只要我没发现，那就发现不了。
很简单的一个道理：既然安全那为什么要排呢，如果不安全那是不是就更不应该排了
日本人自己吃吧
听到日本工匠精神就想吐
哈哈宝盖头
对啊全是精神病只有一个正常人那个正常人怎么活吧就说
666
是的
什么弱智言论
反正总能找到借口
等着吧，所有日本和韩国生产的，普通人自发抵制就行了
破屋开窗了是吧
厕所
哈哈哈哈
安培：我以性命保证核污水正常
跟鲁山县学的
快进到三体降临
如安
太魔幻了
内政就排你们自己家生活用水管道里不就完了，反正能喝
牛
环保主义者在哪呢，救一救啊
自降一辈
我觉得圆脸说的这些应该能让洗日的闭嘴了，日本根本不可信
能不能让欧美日韩自己一个星球
走着出去累啊
6
找爸爸告状既视感
反思怪
躬匠精神
还得是up 说得很好
加拿大资深老六
这么出生？
？
是的
对，我就是这样跟朋友说的
量子可乐
鞠躬完回去就开趴庆祝
哈哈哈哈这热搜笑死
最没信誉的一集
头吸
加坦杰厄：马上就到你家门口
庆余年是吧
好好好，把它喝完
啊
尹shake it
就像选美国总统一样吖这
问题是日本能话大价钱做到吗？很难的吧
红豆泥斯米马赛
bbc难得报道真话
奥特曼里日本那么多怪兽不是没有原因的
《躬 犟 精 神》
哈哈哈哈
还有洗地的，真是什么牛鬼蛇神都出来了
环保少女还替日本发声，同时指责中国用筷子破坏环境，简直笑死
对线还得看合订本
让他们喝，喝完跟他们说你都喝了，那不能浪费水资源啊，还是别排了留下来喝
滚刀
所以已经寄了
不如来一颗氢弹
这是来整赔偿的，不是真要阻止排海的
益生菌2.0
甚至为对线提供了材料，我哭死，开始狂欢咯
它都喝了，让他们国内自己用吧
思米马赛，实在不行就红豆泥
说得好
有这个钱，处理一部分水不行吗
《日本民众是无辜的》
日本就是个绿茶婊
？？？
他们不会真的相信宠物小精灵吧
？？？人家排都排了，还要求啥子啊？
这标题可以，三连有了
他自己都没法保证自己不出意外
福岛核电站就不是按照标准建的
韩的猪
疫情就看透了，最早就是倭国不统计就是没有感染的这种操作
？？？？？？
每个国家都有清醒的人，包括日本
等一个金刚狼
哈哈哈，即使停止排放，之前排放造成的污染就没有了？
这都啥理解能力
挟天子以令诸侯。
怎么看着有点憔悴
指鹿为马
丢几个亡命徒出来
基本都是娱乐圈
安倍：我拿生命保证
安倍：我已经寄了，不服来找我啊doge
是意外还是不小心？
神风嘛
所以他死了
意不意外的都会排放掉，说的对
说的对，就是现在不排海，以后有台风海啸的，还是会排
现在这些说法，这这那那的屁用没有，核水已经入海了，是生是死全世界都要受着
确实，特么人都杀了，这会说罪犯该判死刑。有叼用啊，这特么是一个层次的事情吗
这个故意不发现实在是难绷
它
我都笑不出来了，日本简直是人神共愤的存在
。
他还要排30年呢
魔法赞助
集体自爆
你都喝了算了
如用
那他咋不放国内河道里
日本人我曹牛魔
笑死我了
800亿了，700亿不够用
红豆泥私密马赛
你猜为什么干净
日本政府宣传的钱还是没白花
军国主义
我们相信科学，所以我们不相信日本
《鼻逼吸》
犟   人   精   神
60秒？
非常典型的日本人
窃钩者诛，窃国者侯
没钱处理不愿意处理搞什么核电站
说句实话，其实对环境问题都漠不关心吧
41  jk
哎
排到琵琶湖我们绝无二话！排到大海那和我就有关系了，危害到我了知道吗！
我就是万元神怎么啦
900 吨啊！！！不到0.01%？？？？？？？？
这是为了研究日本废水排放后对人类影响吧，大胆预言日本排废水这事与美脱不了干系
还是希望海关于海产品进口都加核污染测试吧，不然他们左手誊右手，变成大西洋海鲜又卖给你
水俣病
阿Q逻辑
便宜还花钱买洋狗子，所以说其目的不在省钱，而是别有它意
？？？？？？？？？？？？
唉诶咦诶
三连助力，最近都emo了，觉得自己好无力
所以说排废水不是为了省钱，而是别有用心！？
除了问题本身，日本都会处理
外国人都不知道日本人排放核污水
是故意不小心
韩国民众的照片你标题里写China是吧
能不能天语速稍微慢一点
汝妻子吾养之
来骗来偷袭
就是说没有什么日本无辜民众……
促进转变
环保少女怎么说
问题是澳大利亚现在跪了啊
他都戴了
有点地狱了
 建议排入日本地下水饮用系统
死鬼的话不能信
这都什么逆天人
这1800个估计是渔民吧
大写一个诚实守信
现在B站已经有人开始在评论帮日本洗地了
两个字：畜生
艹
m的
伪君子真小人
韩国:不许排！ 日本：就排就排
那倒是喝一个看看
想到上初中那会儿 一个政治老师就喜欢拿日本街道“一尘不染”说事 蛮无语的
排完了你要喝干海水吗？
这不是担保没成功，被男枪下了吗？
我6月一阳之后查出甲状腺肿瘤之前检查都没问题。。医生说肿瘤太小了先按期复查
woc
一空输，出动！
自产自销
。。。浪费了
p
来骗！来偷袭！
排污最多最多最多的就是美国
为什么不咬他美国爹呀？
我临终前去bao了他晋国神社
地下的首相管得着我地上么（狗头 ）
喝了就让它们是世世代代喝
逆天
没办法
？？？
没骨头
半斤八两的东西谁比谁高贵啊乐
6
为什么不收购脸书推特？
那么多钱去好好处理核污水不好吗
能喝他们全喝了不就好了，为啥跑排？
好绝望。。尿都撒脸上了   不还是要忍着   笑死
舆论都是生意
对啊 我没牌位，T MD
研究有没有绿巨人变身
啊？
这帖子可能是日本公知
还有nc喜欢变身奥特曼不 喜欢的可以变身去阻止排海
那tm倒是喝啊！
支持
尹大统领的日本父亲和美国爷爷
要说排放，美俄是排的最多的，这两国都直接在海里丢核废料
搁着还房贷是吧，30年
为什么有人愿意喝还要排海
能获得更多的BUFF是吧
这可比国内光会煽动情绪的有血性多了
所以嘎了
帮助大家长出三头六臂
我立了
自己留着喝是内政，排出来地球人都有义务管
养狗的钱
韩国和日本有不共戴天的仇恨
宽以待己，严已律人
标题中国，暗指图片发生在中国
汉弗莱直呼内行
美日就是蛇鼠一窝
喝的是不是还不一定呢
앞잡정부
韩的猪
戒戒说；赌狗的话一个标点符号都不要信
国家本来就是用“它”，只有人才用“他”
冷却啥呀，爆一次算了
变hulk是吧
那就跌倒百分之零！
《你完了，我要向我爹告状》
既然能喝了就让他们自己喝吧，就没必要排了
YaMeDe
YaMeDe
你撤回!.jpg
日本啥时候有内政了？
哈哈哈哈哈笑出声
内政咋不排他们自己地面水系呢
如果他拿来公关的费用处理废水都可以处理好几茬了
希望他鞠躬的时候高傲一点 每次90度有点不习惯
既然韩国愿意喝水，直接都给他免费寄过去都喝了
日本唯一拿的出手的就是躬匠精神
怎么办 鞠躬啊
三分之一都是韩奸可悲
去运一吨给他当特供
兄友弟恭
博子还是幽默啊 能处
每年意外泄露一点
所以他横死了呀 
尹熙悦这人没救了
“报告美国”…笑
确实
所以安倍凉了
哈哈哈哈哈哈哈
啊？
啊
人本真的见人行为
6
省下来的钱是用来买公关的
这就是自由吗
问得好 同感
说日本民众无辜的反对的呢
所以抵制日本所有产品，让他们痛，让他们自愿接受检查并花钱安全处理
想起了二战时期侵我中华的日本鬼子剖腹自裁孝敬天皇的场面！
？
韩国政府赖皮可怜是韩国民众，日本赖皮可怜的是全世界人和动物
有没有可能他知道那是可以喝的 只是不能喝
他不喝你才放心 他真喝了 那才是真尴尬
霉帝日本他爸在撑腰呢
现在可以到日本核污水排海口那大喝特喝了！
狗的狗
因为是海水
本来是个弟弟，现在抢当儿子
就像那出事温泉的老板自杀一样试图用自杀免责
火龙烧仓
不是这个理啊他们想变异谁管啊
byd，整个海水都属于它“内政”?
对对对
消灭那些破坏美好的人
“意外泄漏”
花说就不能拿这些水去烧水发电吗
可日本人全都是这个逻辑
被迫意外
围中/苏/俄救日
全日本人每人喝一升，我就同意排
他是掺了海水以后稀释到符合标准
我拿生命保证
快进到一空输出动！
东电的说法是不省点钱就没钱废堆了，那个堆都沉到地底不知道哪去了捞出来不知道要花多少钱，老子没钱干别的了
我对韩国最震惊的是他们总统居然没被弹劾
甜死了
可是他连喝都不敢喝
图下遮住的是中 秦山
澳大利亚:你们以为我没怂?
这属于回归二战前的关系了
安倍食言被送走，其他都不靠谱
直接举报
骗鬼呢
太讽刺了
说日本民众无辜的滚进来看看
自己留着吃吧
每天喝 喝个一年
美国都没人知道这事
保护变异生物多样性
它保证不了 所以它死了
发现的时候能咋处理
总之一句话，新仇旧账一起算了吧！
日本无耻至极
盎格鲁撒克逊计划
对世界渔业没太大影响，但是把本国民众坑惨了
小人
比基尼群岛
美国的狗的狗
可他人都没了
奥特曼估计不会有，哥斯拉还真有可能
非得等哥斯拉出来才承认错误，是吧？
有钱支援乌克兰，没钱处理核污水
原子弹下没有一个冤枉
这个问题早晚瞒不住的，危害是实打实的，他不会自己消失
我让他喝是喝光呀，谁让他排了
外务部钱可花的真多
那凭啥就你七级
比差是吧
出重拳
好悲哀
只能说哪怕侵华过程中虽然不是百分百 但大部分小日子都不是无辜的 这就是传承
可太对了
一人一杯哪里够啊 一桶 不然让外国人以为小日子喝不起呢
抽象来源于现实
你说这是骗别人呢还是骗自己呢
这就是真有一头牛
狗还能管主人了， 太乐了。
魔幻
他雀氏用生命保证了呀
这30%就和B站艺画三体的8.2一样吧
人称正确
执行上就不一定了
没毛病，日本就没有国格
三分钟了全是情绪
《工匠精神》
逆天镇府
我都看了，个人力量还是有限的
智力堪忧
？？？
竟无语凝噎
比玄幻还科幻
这是投毒
严谨的工匠精神
韩奸有30%
标题改了？
好！很有精神！
问题就不是问题了
我去年买了个表
确实
日本鬼子的弱智和双标挺强
就是专门针对亚洲地区的
真是蠢透了...
叶利钦啥玩意！还得是国力！国力啊！
冷知识：排海后日本有700亿公关费预算，比排海的钱都多
太讽刺了
我从四个月第一个正式排海的消息就开始坚守战场了，根本没人在乎
舔日对他有什么好处？祖坟在日本是吧？
视为使用核武器，所以要进行核反击
人家不说早偷偷排了
好家伙，美国提早喝了一次产生辐射抗性了是吧
这个世界没有日本和美国就是美好的世界
行，很好。很有精神，你最后别跪下来求我
都是带节奏的
还处理公关，全都捐给欧盟了吧？
不来地震那憋得是相当难受
大家都盼着来地震呢
21年就在偷排了，不然那时候辐射量超标百多倍都是天上来的？
没那个能力
马里奥有几条命
文在寅救不了韩国，
其实认真连起来一想，日本真的在明着骗李，他们没有进化出没有一丁点廉耻之心
那就让他们一直喝不就完了,一天18公斤,很难吗？
自己是个地震海啸多发得岛国，然后建个核电站建在海边，还一点省防护措施，属于是一点b数都没有
不，给令和全家喝我就信他
你说这个我就懂了（doge）
我甚至看了一眼我是不是开了倍速
666
日本人一人一碗
一人一碗
安倍已经凉了，肯定不承认了
你人还怪好的嘞
嘟嘟,当当～当当当～当当当当当
永远叫不醒一个装睡的鬼
是首相的最后一种情况：但是太晚了
“不太可能”，严谨严谨
@网易新闻
比奇堡群岛
卖给韩国
对你好，可以早点去天堂
最近一段时间天天弹Alps的广告
地球只有一个
一空输,出动！
什么dio逻辑
倭奴国的狗叫
神风敢死队
预先打预防针啊哈哈
莫（明）名（明）其（白）妙（白）
传下去, 圆脸避而不谈终于绕不开(狗头
我对这件事的关注其实一直都在你
什么益生菌
中国真的太难了…
喜欢装受害人方便各种不择手段“复仇”
其实11年已经漏了
卧槽
没问题就自己喝，干嘛排海
确实，日本干得出
国外的标题 都是treated water！！！！！
世界三个神经病，尹锡悦 拜登 岸田文雄
对
不花钱净化核污水 反而花钱净化网络………真的很日本
还是懂王好，比拜登这个老头好多了
确实
后面五菱座椅！
什么亡羊补牢
一帮昭和令和窝囊废 啐
它日本科学个蛋
宾周发光
全体变身绿灯军团是吧
然后某些人说：你“不信任日本”就是不科学
人都没了
既然能喝了就继续喝啊  还排啥对吧~~
苏联牺牲了那么多人保住了切尔诺贝利被骂，日本公然排核污水被赞美，太魔幻了
这些赞就是日本700亿花在的地方
花钱买的赞吧
异常熟悉
韩国：坏了，这版本遭遇大削
原子弹下无冤魂
真的要笑死了  受不了
日本立马向美爹报告
笑死
鞠躬仙人
还是俄罗斯专家提的计策最好
中国是个什么社会
不屈服仙人
八级核泄漏仅此一家
逆天
；离谱
他是真干得出来
逆天
有这700亿做公关，其实完全可以选择更妥善的处理方式
离谱
真滴很夸张
说的太对了
因为他反女权啊
所以它死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是太平洋不是日本的内海
日本核污水特别排海行动
好 不屈服
哈哈哈人都没了
意外~~
只要是为此事发声的，都是需要团结对抗日本的舆论，不要内讧刷蹭流量，因为大家为自己健康发声的权力
只要是为此事发声的，都是需要团结对抗日本的舆论，不要内讧刷蹭流量，因为大家为自己健康发声的权力
水俣病事件
那有没有一种可能全球人类的癌症率上升很大程度上就是由于西方几十年如一日的排放核污水导致的呢，其实海洋生物有一部分已经。。。
说得好！唉，民粹
这个世界太乱♂
这个世界太乱
给爷整笑了
我真服了
700亿
逆天
倭国哪有信用
哈哈哈哈，形象生动
发现都已经晚了
去骗去偷袭
某音某手都有好多，这两天举报拉黑上百个了
热热还能吃
气死我了
谢谢你啊
大把人抢盐....
猪队友太多
你喝的是不是核污水还不懂呢，谁给你证明啊
一亿玉碎
人家那是意外，你这是故意为之
安倍已经保证不了了
把对全世界有害的行为淡化为只有中国反对
很难相信这不是水军刷赞
对
加快自然选择是吧
日本政府：死人比活人有用
美:如果发现广岛长崎两地的核辐射危害到人民的健康，就会要求军方停止投放原子弹
我国内政我可以向世界发射导弹吗？
狗中狗
逆天
你敢拿出所含辐射量来比吗？
草，有这个钱都够换一个更稳妥的排放方案了
其实只是偷偷排和明着排的区别
核处理水是反应堆冷却用水，间接接触和你直接接触的核污染水一样吗？
喝了之后尿海里去不还是排污了吗？
让他喝！让他喝！
饮稀悦
用性命担保
6
自杀式袭击
发现哥斯拉
老高与小茉就是
因为并不是所有人都喜欢关注政治新闻
死无对证了呗
不要向法律屈服
把日本人都整蒙逼了
呵，连弹幕都没了
那就全喝完吧
超英电影看傻了吧？变种人是吧？
痛快
加害者还要扮演被害者的角色，TBZC
山火还烧着呢？？
酱人精神
《匠 人 精 神》
我之前就说了，它要排还真的无能为力
恶心
哈哈 不光给美国当狗  还要当狗的狗
所以日本必须用核弹炸
日本就是贱种
哈哈哈哈哈哈哈好好好
一直都关注
我在推特上说这事儿，被封号啦
这可以算是逆时间线报应吗
哈哈哈哈哈哈
韩国人是真的不要脸啊笑死
同感
太平洋是你家的吗
他发誓了，所以。
突然跳出来又怎么样呢？国际社会上玩嘴的事情多了，为什么日本说了就一定会排呢，现在真的排了有了行动了，知道日本是来真的了然后说反对就不行了吗？
hhhhhh
关于日本不好的视频播放量一般都腰斩
我吃柠雪檬
wok 期待一手哥斯拉
牙医shake it
“促进变异，人为进化”是吧
故意不小心的
哈哈哈哈
这韩国人还能让他做下去？？
怎么可能啊，他自己都不安全
单字一个6
圆脸是真的生气了
谁问你了？
啊！可能还会夹杂其他生化武器
卧次奥？我不信他们能干出来，他们都呢么狗
昭和男儿
《none of them are good》
相信科学，不相信日本人，这是两码事儿
只有55万播放量，是近10个视频中最低的一个
不是说安全的吗，陆上泄露了又咋滴。。。
小日子特有的欲盖祢彰
ICAC不是纸老虎
这下变成罕见了
美爹的小狗罢了
这不寄了吗
这个它就很灵性
哥斯拉登录日本！
全是代英的狗
很多有专业知识的不愿意趟浑水，没专业知识的又辟谣不到点上。
可是美国让他排了啊，迟早的事啊，咋弄啊。。
《它》
福岛血癌败血症亖掉了很多人
世界第一刺客与世界最开心的前总统
福岛捞上来的都是死鱼
虽然总有人骂毛子不厚道，但毛子好歹是正常人
哈哈哈哈哈哈哈哈
好！很有精神！
变态民族
"日本民众是无辜的"dog
没毛病
公关费用是纳税人的钱，有项目就可以贪污。
[前方高能]
自己选的总统，活该
治理核污染，没钱，宣传，大大滴有钱
多了个头能不改变性格吗
普通人能做什么请问
切腹
就是在电梯里放P还不准别人捂鼻子
Quick, simple, cheap
已经不是一般的民众了，一空输 出动
神风敢喝队是吧
允不允许的先喝了再说
好像在听考研英语态度题
辐报
用性命保证
你要是把它全给喝了我就承认是内政
14
人类文明之癌美利坚与小日子
安倍用性命担保的（物理）
你没法叫醒一个装睡的人
满足它
狗咬狗
趁热度赚流量而已
同意
直接玉碎。。。
同意排的每天就喝这个就行
厕所的水可以喝，哈哈哈哈哈哈哈，这梗没想到这么多年再来一次，日久弥新
变种人？万磁王？
这应该叫对环太平洋国家全体宣战
反正没问题、路上泻就当下雨了
“非常安全”小刀拉屁股
哪天雷雨大作控制器失灵朝鲜氢弹弹头意外落入福岛
人类之光大伊万
鳗鱼饭都好嘛，别从中国进口鳗鱼连鳗鱼饭都吃不到
岸田文雄更是撒13
不能用多了，只能用一点
本当にすみません
萨皮
不敢骂美国，只敢骂加拿大
能不能国际上国家联合治一治日本
直接玉碎神风
对的。。
大韩倭鹉
弹幕被清了
越描越黑
反对无效就同意，突出一个存在感
反正30年 
哈哈哈哈
饮稀悦
我们怎么办
还有一部分用来养网络秋田，和发放狗粮
逆天
…………
一亿玉碎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大毛
霉国医药复合体：大家不要怕 我们有抗辐射抗癌特效药
哈哈哈哈哈哈澳大利亚亏了多少钱哈哈哈莫里森打电话都没人接啊
推几个挡枪的出来喝 
情况就是这么个情况
要记住，日本战争时期扔大量毒气弹、搞大量人体实验
变异或者疾病要是不出现在那群政客身上，他们到死了嘴都是硬的
哈哈哈
24号后，日本海域，两次地震
中国怎么你了
日本海要是不外流水不参与洋流循环谁管他啊，爱死不死，要不是影响周边国家和全球环境，谁费心思关注一条狗啊
日本人全员疯癫
本来平辈，这回直接当孙子辈了哈哈哈哈哈哈哈
日本一天不沉没，世界一天不美好
我记得21年就好多人骂 但是国际上那群狗东西是真的双标 就装瞎
确实
遇不上
美国人好像有可多人都不知道这个事情了
鬼子还是鬼子，过多少年都是这么畜生
小日子：非常的新鲜，非常的美味！（赞许
鸡你太美，实在是太美
圆脸指望韩国说公道话这点本身就是错的
是啊，就那一天，朋友怒发几十条朋友圈
《辐　报》
韩国一直不可信
宁愿花钱买通就是不花钱处理
厕所博这类人多的去
只能说小日子还是好人少了
好，我还真看过有人拿这个事洗日本
更乐了
美国研究先进不是没有原因的，太逆天了
文在寅时期偷中国文化的事可没少干
小日子那尿性，泄露等于偷排
卧槽，排国内水厂自己喝掉那才叫内政
澳大利亚：我屈服了啊！不给机会啊！
这个它字好评
武士道了属于
太魔幻了
好饿
把这些排到那些舔日本苟的奴才家里，
立马告家长
确实，周边突然多出一堆人关注这个
上炕都费劲，还能干啥
这很日本
日本的民族性格明明是变态啊！
啊？
难怪他们喜欢蘑菇
查克拉
不会暗示澳门吧
啊？
对啊都喝了！都给我人体净化！
还有毒蛙
危害全球海洋，“内政”
支持
知小礼而无大义，畏威而不怀德。
你要掀起房顶，他不让，于是你只开个窗子，他同意了
关注好久了
你排自己嘴里我们肯定不说话
在车里
？？？？？？
人都死了，说个屁啊，找个死人要承诺
对啊
癞皮狗
好谢谢，哥们去魔法世界走一趟
都能喝了，就让他们直接喝就行啊。还排什么啊
日本政府已经不要脸了，人类的道德准则变得无法约束它
说明整个日本沉掉都没有无辜者，除恶务尽才是对的
拿国格保证？日本没有国格。拿首相保证？嘿嘿，首相不是已经趋势一个了吗。这就是日本
它
韩国政府已经完蛋了，彻底傀儡化了
各位可以脱离沿海地区准备北上
确实啊 这事情之前就宣布了
去日本游客注意，他们消耗不到东西给你们吃
其他国家为你买单
离谱
所以小日子没有无辜者 除恶务尽
既然这样，那就让全日本人一起喝，喝半年没事就允许排放，联合国组团来监督
能喝干嘛要排！
《立马报告美国》
你猜猜补贴的钱从哪来的
居然还有30%
字幕的“它”字用的非常好！
不要对美国爸爸屈服
脑子里有大便
那他妈能一样么
喝了再说
先喝
讽刺啊
澳大利亚？你看看他后不后悔
主要是走出去的话，血压高心脏受不了
没看到bans么
日本自己喝了，你看我们说不说
狗的狗，二阶狗
日本：你欺负我，我告诉我爹去
已经等于是核攻击了
还有更多人生了病才会发言呢
说得太好了这句话
抛弃幻想
对啊，那可不行，得让他们连续喝上一年
韩德珠(喊得猪)
收买原子能机构
又想哭又想笑啊
艹
不允许它排，但是允许他们继续喝
因为他承诺了好好处理，所以被打死了
身在辐中不知辐是吧
我们能怎么办呢？有时候想想真是绝望啊，常念叨着我命由我不由天，到头来还是只能眼睁睁看着。
全是毒瘤国家
放下匹夫情节，尊重国家选择
笑死
你排自己国内的水系里，那我可以承认这是你内政
因为之前是说排，现在是排了
直接进化了是吧
“鬼话”
加入光荣的进化
现充
啊？0.01%
啊？中国？
这里就不得不说美国比日本好，最起码人家用的是自己人不是全世界
干得好
同感
抽像
日本人都什么三观什么东西啊太逆天了这种都这么多赞
哈哈哈哈生动形象
这个月日本东京圈还缺水呢
《非常安全》
信鬼都不能信日本人！
切腹自尽，为了圣战
2
地球上可以没有日本、不可以没有一个干净的海洋！
现在来得及
可以停下来
之前一直在叫的欧美环保组织呢，环保少女呢
重启地球计划
原来是祖孙三代doge
逆天
它哪有格？
最好是
以后就叫：日本水，什么污染水，不用给他们面子
我有个问题，灌溉和居民用水就没问题了吗？不还是会回到全球水循环里吗？
自己选的还不满意呀
所以 他被枪了
可以称它：尹狗
犟人竟砷
与核共处
真是人类毒瘤
这大气循环整个都污染了吧，虽然是排在海里但是雨水，雪什么的。。。。
反了，他们明明是为他找理由
日本水
日本水
日本水
还不是你们自己选的，小西吧还能怪别人了
闹几天就没事了。
日本：通过消灭人类来保护环境
何止一次，就没怎么停过
这些规矩衰落是有道理的
安倍：正确的，什么逻辑啊
我怀疑是串子
自己审自己，钱从左口袋掏到右口袋
宾州发光是吧
贴出来 让我去洗版骂si这些狗东西
《我是个好孩子》
掩耳盗铃
反正就是要排，影响看不见就完事儿了
拿国格担保的那个首相和国格一起死了
勿以恶小而为之
。。。
让它喝！让它喝！
第三条那是金砖国家峰会……当天发生的大事有很多……
水不晓得流的啊？脸真大
活该被崩
饮稀悦
嘘嘘嘘
终于等到了
所以他没了啊
《父慈子孝》
这个民族已经没救了，日本从地球消失才符合自然规律
世界福报？
是的
日本人自己吃呗
他有脸一意孤行的排放，怎么有脸好意思指责我们停止进口。。。
然后他们嘎了
啊？？？？
性格？性状！
绝了
喝了就证明能喝 就让他们全国一起喝
圆一古：你的弹药补给到了！
堆芯去哪了
天灾还是太少，对于日本
request 是请求 不是要求
日本典型“知小节 无大义”
没好
所以说不要同情，那两颗投的一点不冤枉
玛德穷人靠变异是吧
你们。自己多吃点呀，干我们啥事儿
比烂
美下大日韩王
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还真是
苏醒吧,富士山~
没错 
炸氢弹炸氢弹炸氢弹
中国就是你爸爸，你只配俯首称臣，哦不对，抬头称狗
赞同，21年就很多在讨论相关的问题，现在就是很煽动焦虑
喝了过三十年如果他没事就能排
有一种我就不当人的自豪感？？
圆脸很久前出了好几期视频说这个事 是真的良心
哥斯拉培育计划
所以他没了啊，那保证就失效了
我还相信天道
日本这个民族刻在骨子里的不要脸
怂货叶利钦
私密马赛狗卖纳塞
这“赞”怕不是资助出来的吧。。
不愧是日本人，不要脸真是信手拈来
矮大紧
日本人的民族劣根性真明显
纯纯的出生
说不定切腹排
.02
日本不要脸是国家传统
打不过找蝶去了，哈哈哈
真的够讽刺的，害
鬼子的脑子还是不正常的多
马绍尔群岛
重小礼而无大义
巧了，现在就地震了
“发现”之后“要求”，笑死我了
赞它怕不是惊喜发现新物种“人类”了
原来是想吃蘑菇了
说的好啊，去年就已经宣布的事情结果那会都没这么多热度
？？？
什么流星坠落啊、外星人入侵啊、地球爆炸啊、太阳熄灭啊、宇宙毁灭啊
这真的是人类能干出来的事吗
安全第四（
首相祭天 法力无边
红豆泥私密马赛～
知小节而无大义
他喝的话那就全喝掉，还排个屁呀
这还是人吗
怎么说都不信
朋友圈已经有人开始转洗地文了了
日本逻辑
谁多爱吃似的
亚特兰蒂斯正在重新建立，tmd
没想到这个材料可以这样用，记下了
哈哈哈哈
日本还有国格？
今早楼底爷爷奶奶都在骂JP出生
真就比人类下限了
补贴没钱又要加税，反正网络右翼都是无业的neet不用交税是吧
赶紧喝
《韩的猪》
shi到临头找茅斯
比上不足比下有余是吧
韩国彻底没了
饮稀哕
这个共，不是指全世界的共
我是秦始皇
好几年前就说要排
确实
神风特工队从未远去
吨吨吨
太平洋是你内海吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以激发我的攻击性
冇法冇天
月黑风高夜，杀人放火时
所以他就死了
日污镇府
而且要注意，这不是企业掏的钱，是国家掏的钱，大而不能倒又一次让国民承担了后果
三儿已经挂墙上了
所以人没了
神经病
不如更剧烈的核反应来解决
让他全家喝，喝1年
日本信誉破产对国债什么的没影响吗
逐渐红温
已经有几个喝了噶了的
6
不相信它
哈？？？
哈？？？
iaea的报告数据都是日本允许采集区和日本提供的，并不具有普适性
那你还对我用“核”了呢
既然能喝，就他们喝完就好了为啥要排
问题是，他真喝吗？
通透
笑死了
哈哈哈
难绷
这个是固定热搜
@矮大紧
安倍已经遭报应了
面壁者
不仔细看真像PDD
日本真的是这种逻辑
爸爸！毛子欺负我
流不到其他地方才能算是内政，但这肯定会流到其他地方
没记错加拿大人均一辆多的车
违反国际法基本原则就不属于内政了！
出院！
澳大利亚已经寄了
日本人如此低劣行径，但西方还要拍纪录片来抹黑苏联人
哪有家畜要死主人陪葬的
嘴比命硬
韩的猪，日的狗
我只信死掉的日本人
三子都出意外了 
自然淘汰了估计是
工匠精神
安倍已经寄了
外面全是弱质
日本国格就是无耻
小松鼠干的
四步法
你是什么东西？
把日本统一了成平安都护府
哈哈哈，鬼子气愤，报告美国，孩子委屈告家长（）
比菜呗，它们不管不顾去排，小日子就是不行
所以说，日本人是觉得不能原谅的，如果开战的话一定要先灭掉它们
可以做成生可乐嘛
所以韩国现在是狗下狗
唉诶咦诶
草
鬼子特有的自己永远不会错
3000+
16小时前
配的韩国图，标题怎么是china 
我去烧他排位（不太现实）
唉诶咦诶
笑死，夏威夷
you are sapeical
变态民族
身在辐中不知福
能喝那就让这些货色都喝完，能喝不一定就能排啊
日本脑子都不知道咋想的，沫猴而冠的货色
所以艾老师说过,中华民族想要崛起第一任务就是消灭日本.
上去就是一个大嘴巴子
不光不让他挣钱，还要罚款
对呀 明明都已经这么久了 排了才出来叫
有五个方案，这是最便宜的一个
我只承诺要求，它听不听话不关我事（
都是一群马后炮
重现板载冲锋
直接喝完呗
把日本领海砌长城围起来，那就实打实的内政啦
不知道的原因还不是别人说啥你信啥
Nature牛逼
6666666
鞠躬就行了
首相祭天
咬牙切齿
笑死
喝了之后观察10年，没事就随便排
笑了
逆天
哈哈哈哈哈哈
日本水
笑着笑着就哭了
不愧是鬼子
是时候回收日本岛了
它
何止改变，都要变异了
笑死
本来这个核电站的选址就有问题，就算是有问题吧，就它们当年的情况来说，但凡肯多花一点钱再搞点防护措施都不至于核电站泄漏
赖b
6哇
好抽象呀
都喝了还排什么？直接接到自来水管道上几天就喝完了
啊？哪来的脸呀
好好好、
不是啊，问题是日本哪来的国格？
逆天
日本前脚好像还赞助了乌克兰军费
现在日本嘴里没一句能信的
魔幻
所以他下去地狱了
6
是以为大家不记得以前的镭女孩了？
韩国人降为了孙子辈
硬是不要脸了呗
还不如一颗氢弹解决问题，不够就两颗
好好好
哈哈哈哈哈
确实是这样的，只是方式不太一样
700亿日元计划哦，钱刚到账，然后开始干活
对！不要屈服！自己吃光光！
《如果》
这下真成次子了
加拿大？加麻大！
如果
日本人知小礼而无大义
确实
能炼霸道真气是吧
逆天玩意、
安倍：要是排了就让我被天诛
身在辐中不知福
逆天
整个西方，集体沉默纵容日本
《它》
重新投胎能不改变性格吗
不仅不如，是几十倍
确实
喝完要观察一段时间，看死不死
哥斯拉待命中
日本准备的是一边鞠躬一边排
阴兵票
迟早要排的，这个已经避免不了了
其实排与不排最后都是要排的，只是时间早晚的问题，毕竟成本在那里摆着，多拖一天就是一天的钱，就算全世界反对他还是会排，自己已经无法解决了，不是所有国家都跟跟前苏联的切尔诺贝利核电站一样独自承担
因为人家支持反女权
纯纯掩耳盗铃呢
来个辐射旅游，辐射治疗开发
美国给了方案日本没听
发现才停止，牛
日本不要脸程度已经无法用语言形容了
是不是还能变绿？
你喝啊，空凭一张嘴耍流氓吗
太自由了
甜昏了
孝出强大
强行树立外部矛盾
一本正经地胡说八道
笑死了
日本：爸爸，他欺负我
能喝了，让日本全喝完不就好了
所以他死了 太讽刺了
哈哈哈哈哈，透彻
还有这么逆天的
一看就是丑国在后面操控日韩
要坚持错误路线一百年不变
小日子战地计划刻不容缓啊
安倍说的找安倍要说法啊，手动狗头
故意不小心的（确信
重点不在于喝，而在于这个水就是不能排放！！！
真的离谱，平时脑子光溜溜的结果一来核就感觉自己变聪明了笑死
它们几条狗命能比得上我们的健康重要？
可以击毙，丢核弹处理
不如毛子的合适当量直接炸没
严谨指的是四日市的硫酸盐雾、水俣病的患者、镉大米、多氯联苯米糠油，世界八大公害独占四个英美老牌都比不过
排在日本里面算你内政，排到公海怎算内政
非常同意
究极掩耳盗铃
面子要用命来挣
卖给美国，市场大
好好好
46.3
滑稽
一句话：Fuxk the world
呃，前面的你连安倍被刺杀都不知道？
这是西方当前颓废文化的一个体现，就行大麻禁不了，那就合法化，实际上就是摆烂
谁要排放就给他家接个水管到他家
全球共管，联合国驻军观察
那我可太感谢你了
比起日本确实少
中国：啊？
日本是这样的，上了网就不装了
能喝就全喝了，排了多浪费
屁股决定脑子
笑死
救，这个世界真疯，是个大精神病院吧
日本生可乐？
圆脸是真的急了
好，等一下下，我现在拿给你喝
海水不适合灌溉吧
所以他无了
小日子:前任首相的责任跟现任日本首相有什么关系
尹锡悦天天勇敢的一步呢
立马报告美国
用于海产养殖
当时没想到日本真能排出来……国家还不管…
内奸是真的多，间谍抓不完
没想到它最后真的排了
他连自己的安全都保证不了
铁杆韩奸
它应该对美国不要屈服才对，非得跪下
内政你倒是排到你内河里去啊
还得需要男枪
X战警是吧
这是他们那边 的主流意见
挺正常，毕竟当初分裂搞建国的就是傍日本，不忘初心了属于是
牛逼
那你倒是 往内部排啊   内政 外排
主观意外是吧
哪有什么魔幻的 睁开眼睛看看世界吧
世风日下啊，就这么烂的国家怎么还有人舔得上去的
有些弹幕能不能查查内容再讲话
那为什么不排到日本内河里？
那我想弱弱的问一句，按照小日子这么搞，我国算不算是受到了日本的核攻击？我国可不可以启动对日本的核反击机制？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
日本日常意外
我需要这个证据，新闻在哪儿
如果他还装，那么舆论的监督会让他收敛，他还要脸，现在是他装都不装了
他拿首相保证，所以首相死了
高产
啊？找到了吗？
此地无银三百两，谁都不是傻子
日本是主权国家吗
可以长滨州
从核电站爆炸开始，就全是“意外”了
所以到底喝没喝
认狗当爹？
保护一下
只认可PPT，实际操作不认可
日本“人”的逻辑是这样的
他们是真要把哥斯拉整出来
那我们大西北内陆盐碱地的海鲜生产以后是不是很有前途？？
TAT对不起，但我主要是之前觉得扯淡，没想到他真敢排
ban
赞同
海王类来了
被已死谢罪了
不出意外的出了意外
小日子不想过得干活
小日子不想过的干活
如见
经典的四步计划
是最不坏吧
日本人只怕小男孩
对呀！喝完了大不了来个空难、车祸什么的，反正不是喝死的。
30%铁杆MKGA
问题是这福岛一直在排啊
哈克：政府当年保留了多少文件（污水）？5？4？3？2？1？0？
那是日本“内政”，韩国人咋管（滑稽）
这句话的没有主语...
有福同享
啊哈哈哈哈哈又笑又气
奥特曼有没有不知道可它真在搞哥斯拉呀卧槽
早就排放了，不是从今天开始的
然后就被男枪在野区给抓了
当它告诉你的时候，它已经开始这样做了
狗咬狗
好！很有精神！
同感
等你发现的时候黄花菜都凉了 蟑螂效应
因为贱
六万
亿点
前几年日本十三爪章鱼都出来了，还没变异呢
饮 稀 悦
“你”喝算个屁“你”能赔几条命
然而日本股票确在屡创新高
你都泄露了还不算什么，日本人真的是可恶。
“它”这个字绝了
喝都喝了，干脆就全喝完吧
我把靖国神厕扬了
`
突突
老式回旋镖
哈哈哈哈哈共建稀烂世界
岸田文雄：话是他说的，已经走了一年多了
熟悉
没绷住
?
犟人精神
圆脸雀石是很早就说了，所以那天我都见怪不怪
就是核武攻击
哈哈哈哈哈哈
要整个家族一起喝够一个月先……
我不信他能喝，打赌吗？他要喝那就喝呗
价格翻个100倍先
推特上人均觉醒人
没错
byd眼睛聋了
因为知道自己该选边站了
美式教育
美式自由逻辑（确信）
它可能真觉得自己很优秀
如喝
美丽的风景线
小日子没一个好玩意
没啥用 国内还是会进口的 但肯定不是以正规方式进来 海鲜能不吃就不吃吧
都死了
所以他不在了
意识形态决定一切
内政你排湖里呀
韩国赖皮是有传统的，啥都是韩国的
茶言茶语
国贼
好喝就多喝点，全留着慢慢喝
奥特曼和哥斯拉都要出现了
由此可知日本鬼子亡我们的心不死，大家要时刻警惕
这张图说的不是泄漏，说的就是核电站正常运行时的放射性液态排出物
这不给他运一杯来，满足一下
日本超市福岛产食物半价都没人买，它们心里清楚得很，就是纯坏想祸害全世界
日本有国格吗？
就等你的呢
确实
6
就很立本逻辑是的，tmd
同感，这几天一直在想为什么之前没有那么多人反对
需要的是他们喝光呀
贴吧的阴兵又开始肆虐了
赖皮狗
如果日本人喝了就能排放，真的会出现神风喝水队，你们信不信?
音容宛在
哦
？？？
都不出兵，哪怕周边演习呢，都不至于这样
然后他死了
哈哈哈哈哈哈哈
原来还有一个闻含铅汽油的
韩国地位进一步下降
能喝那就别排了呗，留着自用。
《勇敢一步》
大是大非前不要讲科学
喝一次哪行？天天喝，一直喝十年才可以！
所以他什么时候喝呢？
然后他们再来一句，别干涉日本人内政？
那么什么时候喝呢？
PPT写还是很好的
谁知道到底喝的什么玩意
你TM天皇当年为啥要对美苏屈服？玩你们的一亿“玉碎”啊，真这么有骨气就没这档子事了
日本:爸！你看他！
为了吃所谓爱国流量罢了，只要有流量的地方，这些人的爱国口号喊得震天响，真让他们做点什么就半天憋不出个屁
日本有国格么
知小理而缺大德
立本：（鞠躬）哄冻尼斯密马赛【问题解决】
这句话道破了问题的核心。那些洗日本的人在大谈科学依据之前，根本没说日本的信誉已经丧失了
太扯
儿子和爹一个鸟样
爷父孙才对吧
来了来了
就是
全喝了呗
这不是就地震了
quota
堪比汽油含铅
弹幕都没了
可以叫辐射水
哈哈哈 没人敢吃海鲜了所以保护了鱼和螃蟹吗？
700亿收益可是350亿
关系理顺了
有很多人洗地，恶心巴拉的
怎么地，你要破坏和谐稳定？
说的有道理
日本：对不起，我是故意不小心的哈哈哈哈哈哈
最新追加 800亿
我们从一开始就反对的，我还填过抵制问卷呢
只想说脏话
不知廉耻，全世界都应该对日本排放原子弹
只能说原子弹下无冤魂
人死为大
你猜第三个是谁说的
确实
永远叫不醒一个装睡的人
确实脸疼
立马告诉爹地
？？？？？？
CHINA
无耻！
可以想象韩国的经济压力有多大
屏幕都在晃动
贱不贱呐恶心死了把这钱用来处理水会死吗？？？？
还得谢谢他呢
加拿大每年烧一次
毛子还是太讲道理了
街道很干净，所以海洋很脏嘛（doge）
他说的应该是美国 毕竟 美国在某小岛上 可是 丢了上百颗核弹
哥斯拉计划灌溉用水
你想象得到以及想象不到的各种实验美军都亲身体验过
意外被发现了的“意外”
合订本的含金量
挺好，多喝点
哈哈哈
有没有可能是单纯的坏
笑死
你猜最后为什么来中国谈了
倭寇
三连！守护互联网舆论阵地！抵制无智言论！
音容宛在
总量多少？众筹用大油轮拖到夏威夷去排放，反正小丑说没危害
如发
“要求”
父兄弟关系终于理顺了
募捐反洗地
毫无意外的发生的意外
不急，过些年日本奥特曼说不定真有了
同意…我真的……
？
唉诶咦诶
怎能那么熟悉，有一种台湾菠萝的味道
此时此刻，向切尔诺贝利的英雄们致敬
讲小礼，缺大德！
他把自己处理了
纵观历史其实战争才能带来和平
全排完还剩一桶的时候要求停止
明知这是一场意外～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
700E营销费
啊？
我这几天关注最多的就是这件事！顺便说一句日本真够出生
终于来了！！！
啊？？
纯逆天
很难不怀疑安倍就是不同意排被解决了
先喝再说，都不敢喝跟全体地球人谈条件？
绝了
癞皮狗
怎么圆脸上报纸了？
？？
看看澳大利亚点赞吗
这第3跟上面两个出现在一起 真的讽刺
离谱
20Kg
拿命保证，然后命没了……
拱火的截图保存啊，以后稳定输出
然后澳洲经济就不行了呀
去找吧，我们不要就行
93年啊，91的苏解体，新建立才2年的俄国
但凡有点脑子，都不会信它日本政府
圆脸钓鱼晒黑了
长崎都是老熟人
哈哈救命
那我们去日本外海核试验吧
笑死了好地狱
所以天道不就……收了这个保证么
不允许啊喝完了再给它引爆个原子弹
大筒木：造容器还得看我
这不就承认自己是坏蛋嘛
如可
救命真的好逆天
小日子：规则是用来打破的，计划是用来拖延的
气得肺疼
鱼头怪
不止喝，还得长时间喝
人太多了，需要少一些就会美好了
比基尼：对对对
毕竟小日子它90%G币都是很变态的
好歹有
不坑不响是因为有美国这个炮仗搁它底下炸呢
太自由了
所以安倍死了，死人说的话不算数的历史虚无主义传统艺能触发正确
我还是喜欢你桀骜不驯的样子
所以安倍死了，死人说的话不算数的历史虚无主义传统艺能触发正确
6
哈哈哈哈哈哈哈哈
等到几十年之后，日本只会推卸责任，“跟我们没关系”
如用
700亿到账
哈哈哈哈
。。。
《正常人思维》
同感
我是以为日本早就排了，大家早就麻木了
不是 既然是内政那别往公海里排啊
我觉得你此言差矣，这是赖皮的问题么？这特么就是不要碧莲好吧
大伊万吧一了百了啊
气死了
“拭目以待”已经不管用了……
日本：喝都tmd给我喝
到那时候都已经排完了吧
日本：是让我排还是咱们意外的排你们看着办吧！
如果发现自己父母被杀，会立即要求杀手停止杀人
空！输！
你永远叫醒不了装睡的人
现在的韩国总统和他这届政府就是美国日本的狗
找到新的出路？是指过两天要派财长来的土澳吗？
经典踩一捧一 不对为什么要捧矢
我在想我们作为邻国都怕成这样，他们日本民众难道不怕？
好好好。千万不要屈服
别惊讶 美国这种人没少干
好
把报告领出来，不要拿烂人的命来跟我同台对赌
能喝就喝完呗，排干嘛
不是的，对方领导一个人的命不能哪来担保其他全世界人的命，还是那个问题，检测处理正确处理而不是推脱摆烂直排
既然能喝，干嘛要排？全拿去喝啊
某乎上就很多洗地的
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
它
确实
玉碎是吧
这个标题就已经说明美西方媒体的丑恶嘴脸
你好忙啊
自己选的
你们自己本国人都不买，合着会有冤大头买！？笑尿了
狗咬狗
正经人谁会鞠躬啊！
速胜论与速败论一样，都是投降论
就看话语权
没想到它真排，艹
《海啸冲走了》《地下水渗漏》
你排你家湖里我们才懒得过问
之前是没想到他真的可以去排放
骗～（是阿美莉卡能干出来的事
轮扯淡还是这些人车的好，世界一流水平
有这钱还不如送太空去
让他喝！让他喝！
个人建议，发个韩国版本的，在韩国媒体播放
能看出摄像头已经在变异了
千万不要别得罪rb啊马上日本就要出现曼哈顿博士和绿巨人了！哈哈哈哈
既然辐射这么好，您先请.jpg
这下知乎在我心目中比贴吧强多了
3是个置顶啊
对
排30年，这个狗东西，想想都后怕，绝对瘟疫全都要来
所以日本人骨子里还是一群军国主义的混蛋
陆逊：相比之下，火烧连营还是太保守了
我记得我20年就听说过这件事了，当时还骂过日本
你往自己家里随便倒，往公海倒还是内政？
日本：死要面子活受罪
你觉得你们有的选？
700亿
md，上氢弹吧，受不了这群畜生了
简直就是神经病 
日本有国格？
那快都运到白宫吧
+
非常符合我对政治家老头子们的刻板印象
韩国：亡羊补牢，但是要先等亡羊
有什么日本人干不出来，这才是问题
哎
日本促进帝王计划实施
这叫自绝后路，最后受害最深的还是他们自己，掩耳盗铃解决不了问题。
分分钟切腹自尽
手势
日本人最喜欢意外了，士兵就很喜欢乱跑
我不理解
前面一岁的，你觉得这玩意儿还能投胎得了？孟婆见了都得把碗卒瓦了啊
你是？
他们连马桶水都敢喝呢
讲道理，要抢盐的人，你们早点啊！
前面的，美国早就偷偷排过了，你对美国想得太好了
PI的人类还知道联合起来对抗病毒
马督工？
魔幻
不敢走出去了。。
什么反应？是条汉子，来人续杯
先进液体警告
很喜欢B站网友的一句话：啊？
说说前两天的不要妖魔化缅北
早干嘛去了？
极度好面子
好有逻辑
海洋生物：我tm谢谢你啊
亲儿子都不止，这得是几辈子的亲儿子了吧
帅
严！正！关！切！
宝宝要生气了
加上公关还便宜吗
？？？？
终于等到了
这直接就是反人类
先喝个三十年再说
如用
马督工
不能兼济天下，就想想办法独善其身吧
所以安倍这不是挂了么
韩国不配有文在寅
他甚至连骗都不骗了，不装了
、
短期是死不了，但十几二十年后，癌症愈加高发…md 真变成古早韩剧
你看上面的指针，甚至开始拉了上中国
戳辣，灌溉海草嘛
地球上绝大多数民众是没有逻辑的
竟然还有朋友圈卖盐，真反智
给大伙说一下，某短视频平台收到钱了
原子弹下无冤魂
说明啥，小日子已经快没有好东西了
保证（指用性命担保
互联网的记忆
太精辟了
谁让你看合订本啦
日本这么作居然都活的还可以
日本科学家：我们检测了死亡鲸鱼的左头和右头，并没有发现辐射超标
打日本我愿意上，01年兵，干到一级士官。
日本排污，韩国打自己人，这孝顺
700亿
无法监管，索性直接氢弹扔过去
不可能的，一个是左，一个是右
真是韩得猪了
哈哈哈哈
所以说韩国人性的血性早就没了
确实，而且遇到杠精还说实验数据不充分。。。。
圆脸和知乎大佬发大狙了啊各位
好家伙，火龙烧仓
这玩意可能还真算主权问题
？？？？这世界还真是啥人都有哦
日本政府：安倍答应的，有事找他
干涉内政？不好意思我们现在只想消灭你们
太高了出不去
如果能喝那他留着喝，不需要排了
不是，战败国凭什么这么神气啊
去海里找骆驼你能找着吗
破窗效应
确实
说日本人素质高，马桶里水都可以喝的人呢，去哪了
发现了人都凉了
二战屁股还没擦，这是要被永远钉在历史的耻辱柱上呀
雀食
逆天
这就是700亿的力量吗
很河蟹
我要是有核按钮，早按烂了
你有点太极端了doge
保护哥斯拉生存的环境
可能他是用自己的性命保证的（乐）
存小礼而无大义
这钱不拿去处理污水却拿来封嘴
水 俣 病
鹦鹉？孝犬！
没有什么无辜民众，希望天灾灭亡日本
发现的时候他早死了，百里无鸡鸣，千里无人烟
巴不得你硬气
更新世界的锋芒
喝  给我喝
绷不住了
确实
人体蜈蚣最后一节（）
确实
顶第三条热搜的这个岭D，头盖骨下面怕是豆腐
殖民地哈哈哈
表情太传神了
弹幕别流量密码了，每个人都有为自己健康发声的权力，现在是一致对日，别内讧反思了
厨子：为美好的世界献上祝福！！
？
30年，日本狠不得马上全排完，就怕中途意外故意不小心的
dbq我笑了
奥特曼没有怪兽真有
韩国对日本的态度管我美国人什么事
内政要往国内排，往国外排就得管。
威胁？真这么想吃核弹了？
确实
渔帆暗涌 现实版
《非常气愤，立马报告美国》
标题好评
标题和配图怎么回事？
这个担保，它是拿性命担保吗？（Doge）
你猜为啥莫里森下台了
所以说小日子没国格
能喝就自产自销好了
说他舔狗都侮辱这个词了
经典经典的厕所马桶水能喝的故事
魔幻
确实
逆天
第三不是建国自首不是很认可
哈哈哈
哈哈哈
现在是很多人觉得大题小做了
怎么处理的，处理了吗就处理水
大同世界已经到来，穷苦群众还有什么可以失去的呢
哎
我特么一耳光扇过去
所以就是无论如何不能排
它都道歉鞠躬了，不排它不就亏了吗
还能这样说啊
？
故意不小心
辐报
所以30%是自己请的水军吗？
马保国限时返场
你这个标题搞得好像我们不相信科学一样
《非常气愤》《报告美国》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在洗地是海水喝不了，灌溉不了
确实
日本普遍素质不是很高
绝大部分的逆天和极少的正常人…
毕竟是造出神风，喊出一亿玉碎的国家
？
溢外 没问题啊 doge
乱的感觉要大家一起重开了拜托。。
多快好省233
每天喝一杯我就信
东京所有人都喝 就行
确实
处理提出问题的人
确实
哈哈哈哈哈
不用 受辐射的鱼到时候会自己走上来给自己找到生路
过于逆天
正常人的思维 圆脸真的很保守了
可是安倍已经没了呀..
确实
突然感觉需要mossl了
这里不是指最便宜吧，least bad of bad option，难道不是坏方案里挑个最好的吗
每次看圆脸抖音的播放量都想骂张一鸣
所以他没了
有没有罐子自己想不开上吊了
1换N，怎么算都是它们赚
发现不了呀！
日本的问题在于不屑于处理，还要欺骗说处理
韩的猪
有没有可能，尹锡悦已经喝完了
没有李玟
666
留着自己炫吧
亡羊补牢
逆天呐
那我们把核弹扔到东京算不算内政?
看到标题先投两币
就是 拿去救夏威夷大火嘛
刀都快扎进心脏了，那时候停止有什么用
不会爬墙
能喝就全喝了吧
好，你千万别屈服
md，谎话连篇
？？？？？？？？？？？？？你们才反应过来吗？？？？？？
矮大紧
那些玩意一边喝还指不定一边天皇万岁呢
小日子泡芙谢罪
来晚了
那就会立即消灭被威胁人生安全的人
身边人现在才知道
神风喝水队
确实
我表示我从福岛事故开始就一直在网上喷日本
这年头狗都有宠物了
快进到哥斯拉
哈哈哈
太逆天了
《屈服》
这个骗，感觉后面要加投吸
diudiudiudiudiu
逆天
遗照
有组织有计划的“意外”泄露
等等！！他们很担心意外泄露的东西，现在就堂而皇之的排到海里了？？？
韩国警察出来洗地
排你自己肚子里去吧
怕不是台湾想吃
切腹
人为意外
逆天
走出去！去宇宙中逃离地球
他喝了就让他喝完啊
窃钩者诛，窃国者诸侯
问题来了网易新闻收了多少？
它
日本人的"工匠精神"哪去了?hhhhhhhh
同感，甚至还有250跟着1450的节奏喊“无危害”
后来安倍兄升天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好好
黄狗撒尿
。。。要是变成一滩烂肉躺在病床上那确实是会性格大变
X战警是吧
日本人真是虚伪到了极致啊……
突然热度很高
只有核蛋，清除污染
草菅人命。。
韩德柱
兵谏吧
是说变成凹凸曼去打哥斯拉吗
甚至还屯盐。。
给他一板砖
老赖皮了
逆天！！！
太弱小了，没有力量
如用
太赖皮了
經典塔西佗了
福祉
已经狗带了
所以才嘎的
赖皮！
先让他吃一发伽马射线
？
你欺负我 我告诉我爸去
6
（指小安被两枪做掉）
读者启动
意林启动
我去要这么说日本明面表示排水已经很实诚了
哈哈哈哈哈哈
这很日本
铺里个金屈居第二
hhh
逆天
下去道歉了
日本人就是喜欢小事上做做样子，大事上从来都是不要脸的
魔幻
666
伊藤博文已经准备好了旭日勋章授予尹总督
是的 赶紧运往美国
监督个GP
逻辑满分
如 数 家 珍
逆天
切腹自尽
老子能切腹 你怕不怕 喝算个屁
笑死
只有核蛋才能清除污染
水军很猛啊
这么畜生，真不怕遭报应
美爹还是狠  小日子不行
？？？
真的是脸都不要了
我的任务完成啦！
典中典
哥斯拉啥时候露面（焦急
安倍已经先走一步
简直可笑 身体被危害了 然后再要求？？
让他喝！
好好好
以后日本不下雨，要下就是辐射水
被爆头不冤枉
700亿的力量
核爆尘封，可以去看一下
人家安倍有话讲了，我人都没了，那就不保证咯
笑死
消灭日本就共建美好世界了
哈哈哈哈
“它”字精髓
大海不可怜···人类才可怜
建议赶紧拿这个东西去呛它们
狗养的狗呗
是的 我和圆脸一样 这么久了 气到无话可说
不相信就对了，有些日本民众都不信还能指望谁信？
当dog当久了就啥都是屈服
一空输？
是故意的，还是不小心的
笑死
你看看谁敢买
日本滚蛋
1天吃鱼很难解决吗，自己吃了很难吗
不不不，喝了就更不用排了，让他天天喝
化学物质进我们海域不算破坏吗
已经偷排好几年了
那些人太麻木了
要是真的喝了。。。。那其实所有日本人每人一天六升水两天就解决了啊。。。。
老粉都这么觉得
好的呀，不就是鱼吗？你们日本人自己全吃了好了
能喝就都喝了呗
30%的纯正伞兵
喝一次可不行，得长期喝，至少喝个10年吧
给他喝
《只有你消费税100%》
中国导演赶紧拍电影啊  这么好的题材
没有意识到这件事情的严重性
知道为什么当年军国主义能在日本盛行了吧
立刻回去找爹了是吧hhh
终于等到你、
不屈服不是应该自己把海产吃掉嘛
小弟的小弟
700亿不就花在这吗
财团占了30%‘’
消失的眼角膜
直接发起国际纵队，让你过不了好日子
他喝了就让都他喝光就完了
骗！偷袭！
日本核弹之下没有一个冤魂~~
确实
畜生有什么逻辑
用亿点
双标嘛是这样的啊
还是因为便宜
同感
美国养的两条癞皮狗
第五，我们本可以做点什么但为时已晚
什么九转大肠
支持
酶国和日本 俩毒瘤
笑死我了，有这钱为什么不直接处理了
这两天看到这些排名就挺迷的
他都已经不在了 说的话怎么可能算数
外务省700亿不是白花的
解释一下这个是金砖国家峰会的，所以显得更离谱
说明了绝大多数日本人都不是东西
问题是你的要求它会答应吗
没有任何理由，就该灭
《莫名其妙》
别说对日本的信任，现在各种国际组织还有什么公信力可言
隔山有眼就太恶心了
那是金砖会议的内容
不会真有人觉得选出这种政府的民众是无辜的吧
生活中真遇不到
比基尼
不白嫖今天
中国怎么你了？嗯？
小日子干的反人类的事还少吗
对付日本还得是俄罗斯
狗屁
让他喝 喝完三十年以内不变异 才可以排
哈哈哈
我们没有欠谁，说这个正常继续发展更多力量为中国为这个世界
对，每次这样宣传我都觉得很悲哀
哈哈哈哈哈哈
去TM的监督就能排放
泄露和特意排能比？
哈哈哈哈哈哈哈哈 操
去T
掩耳盗铃是吧
我滚尼玛的
蚌埠住了
叶利钦本来就是倾美
才900吨，日本这个130万吨吗没记错的话
科学狗（指正）
还是很多知外面不和平
哈哈哈
确实，鬼子一向不干人事
反正首相可以换
深井冰啊
富士山啊，求你了，干点活吧
什么逆天
该开发研究三防水产养殖场了
我告诉“爸爸”去！
不说人性上是吧
很喜感
可见日本人大部分脑子有问题不是人
这个发言的人可是真不管渔民的死活啊
圆脸，你别急，快了
这段真的神中神
？？
停？那帮韩国人没睡醒啊？你尿都开始拉了要人憋回去？
还真地震了
对的 全部出口到美国爸爸那边去
难绷
唉
黄字是温州老乡吧
是的真的很想问突然跳出来的那些人早干嘛去了
啊对对对，去卖给袋鼠吧
竟然还有百分之三十的支持率
对你好（指宾周会发光）
泄露？排放
那核弹头可能就要震出来了
700亿用来处理污水不行？
渣浪
无语啊
喝啊
id啊
喷就完事了
占领日本剩下的就是内政了
隔山有眼
对对对，就是这样的
排到国外了怎么说
安倍已经三长两短了
反人类
好家伙，跟把自己说成二战受害者一个脑回路，明明自己干的坏事
日本哪有内政啊
变丧尸吗
安倍当年为了推销福岛海鲜带头吃，结果肠子烂了
好啊，它们喜欢吃辐射海鲜喝辐射水就多吃多喝
哈哈哈哈
如此典型的丑恶小人嘴脸
环太平洋将不再是科幻片，而是纪录片了
啊？
网络热点是这样的
它用得好
再给日本个邱小姐就好了
忙了一溜十三招，回头发现就我自己建设美好世界
把发现问题的人都处理了 就没问题了
喝呗，反正他要排让他去喝。
怎么不说他爹
安倍已经会走路了吧
魔术可以解决一切
问题是压根就不能开这个头，破窗效应，今天是日本，明天就能是美国，人类真的毫无希望
如发
日本外务省专门培养汉奸之类的人
然而日本灰尘少是因为自然条件而不是人为因素
什么？还有1%？
说明我一直以来的期望我国向日本丢核弹的愿望是合情合理的，正义的
向家长告状了
谁敢吃啊？你自己都不敢吃
想起那个温泉老板了
文在寅还算个合格的总统，尹锡越就是纯纯韩奸
讲对错的才是人类，只看立场的都是类人
这个目的应该是要补贴
匠人精神：排核仙人
再多用一点就会融化
他要是排到他内河才算是内政
哥斯拉出窝！
反正我是觉得最近五六年国际上的政客很多政治素养都不高...
不是，既然它们喝了，就让它们喝光啊，不是已经证明可以喝的嘛
不愧是花了700亿公关
东电大股东是贝莱德
《鸡汤来咯》
公关外务省掏钱，那是纳税人的钱。搞措施是东电掏钱，所以不掏
辐射从脑子开始
那个环保少女呢？她不是最喜欢瞎BB吗？出来走两步
《日本保护坏境》
真的出生啊
核弹意外发射落到日本了
所以他死了
韩国照片为啥文章标题是中国禁止日本水产
鱼饵行为，岛国就是不一样
你看看现在澳大利亚
就像开着音乐外放却说：我听我的，我怎么干扰你了？一个样
文在寅：韩国最后一个男人
行走的50万
我弟任务完成啦
第一句就绷不住了了
这个“不要屈服”把日本人的自私和狭隘提现得淋漓尽致​
需要哥总来整治下
畏威而不怀德，有小礼而无大义
后来他电话可打的不少呢
给他喝！！！
改变性格？改变性别！
一尘不染，但是放射性超标
保护玛娜生态环境
他日本人吃翔总不能要求大家都吃
ctmd
畜生国
饮稀悦
日本有国格？
拿去喂台湾人？
所以这不是安倍晋三没了么（doge
算战争行为
所以把那四个岛上的东西和初生都清除干净就好了
给世界一点小小的美日双畜震撼罢了
果然是人不要脸天下无敌
《它》字幕好评
有小礼而无大义
《它》
700亿日文
赞同
骗，偷袭！
管道工，管道通向大海，没毛病
告家长，“爸爸你看他”
环保少女怎么还不出来说话啊
你们选的嘛，欧巴
叶利钦啊，那没事了
日本每人每天吃18公斤海鲜很难吗
弟弟中的弟弟
你得让日本皇族天天喝
完了完了，已经开始辐射脑子了
none of them
劝你学好，它才能有机会使坏
既然能喝不如全喝了吧
这tm超过了正常处理花的钱！
就一直在家破口大骂= =；；；
意外还是不小心？
麻了
兄友弟恭
在墨西哥湾排它们就要跳了
确实
犟  人  精  神
一空输！出动
日本人逻辑
我变异了是吧
哈哈哈哈哈
排到自己自来水里是内政
笑死我了
确实
马上告爸爸
信鬼都不信鬼子
人家那是蹭热点 赚流量 眼里只有钱 哪里有什么是非
美日韩已没有国际信用
讽刺拉满
日本已经废了
热知识，日本现在很多海鲜都是从我过进口的
《报告美国》，回家告状
怪不得韩国连续发生虾仁案件跟社会有很大关系
一开始媒体不宣传，平台又不推流
有小礼无大义
你猜下现在澳大利亚为什么积极找中国求和
只能说没有冤魂了
日浪嘛，不奇怪
先喝了再说
日本信誉破产了
滨州发光
豪喋油 发没发声？
空！输！
说法就不对，就是污染水，不是废水
日本便宜（贱
网络威慑
不发现等于没有
变成失败的man
因为贱
私密马赛
核弹底下无冤魂
沒錯
熟悉的味道
纯纯放屁，我之前去东京旅游，当时下雪没看出来啥，后来雪化了底下全是烟头和酒瓶子
喝光了就不用排了啊
雷伊洛斯（确信）
陛下为何谋反？
日本这个畸形就不应该存在
比烂是吧
知小礼，而无大义
喝了就干脆喝完啊
韩尹伪政府
现在就祈祷真的有亚特兰蒂斯一个大海啸把日本岛掀了
吨吨吨
好！正好老子们不共戴天，你们千万不要屈服
比基尼环礁核试验
哈哈哈逆天
我记得有个科学家为了证明铅无害当众吃了一把，最后挣了很多钱然后死了
确实
死鬼子一直都这个德性，有小礼无大义
立马报告家长！
世界要完了，大家一起完
日本有国格？
我允许它全喝了
神他妈保护环境
就不能直接摁死吗？
那就都喝了呗，还排什么呀
逆天
憨的猪
还有萌新刚刚知道美国干过这缺德事儿
那你韩不就干涉日内政了嘛，美能同意？
我都害怕给我制取了
憨的猪
【爹，毛子欺负我！】
长崎，核研究天赋+2
大排？葱烧大排…
五大湖？那可是北美重要的水源地啊
日本所有人连喝一年！
能够再增加几种性别
玉碎是吧
唉诶咦诶
感觉艾公的话真有道理
你排在福岛核电站旁边那个湖里面就是内政啊，你倒是往那里面排啊
我去，真是双标
所以他人没了啊
小人，牲畜
你猜猜现在澳大利亚还敢吗
确实
和平从来都是稀缺的
刷出来的赞
公知舔日本总有清奇的思路
日本咋干啥都经济型第一，安全都不要了
不合逻辑
含得住
文在寅是真的男人
日本人不配用核能
喝了那就更不应该排
以后看见洗日本的，就开骂
这些人的灵魂才值700亿日元啊
水出来的，刀乐
MD和小日子在旁边真TMD倒霉
标题是中国禁止日本水产品进口加上配图仔细品品
哥斯拉
这是日本人能做出的事情
玉碎
癞皮狗
属于是黑色幽默了
找它们聊天的时候才发现得聊
说明日本人真的都该死
它们到底在发什么神经病？？？？
跟这些虫豸怎么能共建美好世界
好！
对线！
很多人气的话都说不出来。然后抖音刷搞笑视频
变种人是吧
正确的，中肯的，一针见血的
给的太多了
咋才900！
我选择不要排，凭什么要全世界给他买单
安抚之策
你哪位
我头条被禁言
可悲
太慌缪了，我真的无法理解
我放导弹还是内政呢
强硬
三万多赞里两万都是台湾鬼子投的
气乐了
大核民族本来就是这样的民族，难道还有人对这些人抱有幻想？？
岛国已经没几个正常了   以后就别对话了 用行为表明立场
典型倒打一耙
700亿没白花
给他两嘴巴
日本韩国的渔民要破产了
确实装的话怎么都能装
喝一年没得癌症准排呗，毕竟长期影响得试出来
比基尼
《仙人指路》
第三现在是固定正能量位，以前是明星买热搜固定位
对 不能屈服 支持补贴 自己岛内消化 让的它们及它们的后代享用物美价廉的海产品
《找到了》
好图
历史遗留后遗症没有认错不承认错误并且继续犯错，需要一次性把爸爸和儿子都干趴下才会认错
派个顶锅的去喝
日本裤子掉了，狗急跳墙把盟友裤子一起扯下来哈哈哈
息怒息怒。。。
足以说明日本人还是那个禽兽不如的民族性格，必须全部清除
suzuki！
外务省发力了
原子核切腹了这下 每个细胞都切腹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了
私密马赛！
没瞒住信息意外泄漏了。
fev病毒是吧
是啊
比较讽刺的是这个教授是“废除核武器研究中心”的教授
他都喝了 证明安全 没必要排放 日本人自己享用吧
一枚氢弹的事情，以前挨核，现在挨氢不是挺正常的么
尹韩奸
哈哈哈哈哈
你猜现在澳大利亚怎么不壁壁了
逆天
真是完全不意外
日本存在不一定正确，但不存在一定不错误。
人称用的好啊
高级黑色幽默
这很日本
被雷劈了???
assessment是评估，不是“已经造成”，只是情景推演
啊？
钱花了，不是为了解决问题，他们只是想花钱掩盖问题
我不能理解那么逆天
好啊 继续
这是没脸没皮
你却要花这700亿日元，去压舆论消息
像是日本人能说的话
啊，能喝多喝点，干净卫生
但切尔诺贝利后的7级核事故可是独你日本一家，你日本凭什么说人家呢
日本果然有很多敌人
我没卡啊，我新手机呢
魔幻
羡慕别人凤梨管够是吧
这个没啥用 只对有脸要脸的人有用 他都支持日本人了 他要什么脸？
故意不小心
科学的就是核弹充分反应清理掉脏弹。
好bbc
围加救日
比基尼岛
怎么没关注
懂了，只要我不要脸你们就拿我没办法
罗:法无禁止即可为啊
大杀四方
日本巴不得来个地震海啸什么的，好借“不可抗力”排放
魔幻的世界
700亿，有分
给了700亿
俄国的建议还是可以考虑的
《报告美国》
激情输出 手舞足蹈
=L=？
圆脸激情输出 手舞足蹈
受访科学家认为此行为对环太平洋国家的影响实际上可以忽略
丢人
但问题是现在好多中国人可相信了。在某keAPP里面都是一些自觉高人一等的人在阴阳怪气。
为啥不拿美国比
那个词条应该是为了金砖国家的
你拿不存在的东西保证有什么用
符合日  本人 这个特征
爸爸 爸爸 你看看他 ！！
牌位仙人
这种地震带国家从一开始就不应该造核电
排位
感觉圆脸的T恤面料挺舒服的
是不是可以考虑在内陆找一些高海拔盐水湖泊，改造成海水环境养殖海产品，以后去内陆吃海鲜
看看夹总的胆子了
狗咬狗
这个安倍呢？还有脸活着吗？在哪儿躲着？把这个GZZ拉出来谢罪！
今天就看到一个IP江苏的网友发言洗地
？？？
是不是可以考虑在内陆找一些高海拔盐水湖泊，改造成海水环境养殖海产品，以后去内陆吃海鲜
逆天保护
可是他连喝都不肯，啧
800亿公关费到位了
800亿公关费
上去就是一拳
保护环境有点逆天了
就是，早就在排了，早点不叫
可是他们不是屈服了吗
这不过是冷战中的政治讹诈，恰恰证明所有的国家和民族都是卑劣的，迟早会被历史淘汰的产物
卧槽
太乐了
所以罪魁祸首还是美国，反日不反美，思想有问题
？
它们还没体验到真正的对我们屈服！不过不用担心，快了！
哈哈哈哈，是在忍不住了
三站方便出绿巨人
开始明着排了
阴兵
如喝
美国俄亥俄事故后，运输化学污染物过程就翻车了
不双标，这些处理水几乎只含氚
怕不是水军，这套路日本玩得贼六
终于讲这个话题了
别说外国人，我q群里都有这样的
确实
日本人军国主义之心不死
终于等到你！
说明日本人没几个正常的
《核辐射对你好》
必须要重拳出击
哈哈哈哈哈哈哈
偌大个韩国没有男枪玩的好的？
抛开事实扯爱国，不是网络通行做法吗
你自己喝了就是内政，我们保证不管
可不可以核了福岛?让它直接加速反应?炸丫的吧！
必须出重拳
同感……
确实
我是一点都没信过日本人的人品和操守，纯纯疯子
现在不愿意了 不想和日本人共建美好世界
来！骗！来！偷吸！（马氏口音）
6
加油哦
一空输，出动
它赚你棺材本更好
无脊椎
回旋镖，回旋镖，时代又变了
这就是一个政治事件
热知识:只是嘴巴厉害，最后还是没喝
尹大佐非常的忠诚
都喝了，每人每天定量吧
太对了
6
300W
澳大利亚：老六你很第啊！
立马报告美国。莫名搞笑
日本：死人说的话管我什么事
意外
广岛长崎算不算核泄漏
吹尼玛说
日本自己就是岛国最先受到影响的肯定是他们自己
是的是的
避难所不拯救任何人
不要逼脸！！！
逆天
我之前以为国家一定会出面不让日子真干成这事，日本顶着压力不可能轻易排，没想到啊
所以他死了
不是有更便宜的方案吗，一颗氢弹直接解决问题
当时日本政府请IAEA来评估时已经划好职能权限了，所以IAEA无权干涉
昨天洗白最多的就是知乎
《处理》
那你想要更狠的制裁吗？
再过几年我就可以去太平洋捞哥斯拉了
IEEA没有认可
日本没有冤死之人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉圆脸这次超生气（当然
可以偷偷排，但就明着排？就怕你们不知道，悟出真相了吗？重点在排吗？
那就不用排了，喝就完事了
能喝了当然让他全喝完啊
请他喝日本产的生可乐
喝！
奥本海默。。。
谁施压？我吗？
对
立马报告老爹
确实
日本人就是这么想的，放弃幻想，积极备战
果然，核弹底下无冤魂
反正倭寇肯定要挨第三颗、第四颗核弹的
衝這句話就值兩個幣
用了没有？如用！
嚎爹u
所以他死了
立马告诉爸爸自己被幼儿园的其他小朋友欺负了
逆天
民族主义者都是这么无耻
不能拼命啊，拼命还怎么挣钱啊？
日本人的脑子都已经辐射坏了
《韩的猪》
你自己喝掉才是内政，往公海放毒属于犯罪
什么叫都以为他不会排，人家都告诉你了已经偷偷排了
这标题跟韩国有啥关系
我真服了 用他们日本的精神 捅了这么大的篓子 不是要剖腹谢罪吗 他们不是非常引以为傲的武士精神么 狗东西
日本政府的尿性，先把699亿分了再说
卧槽突然觉得日本奥运会那个开幕式真的就是预告了
这热搜看着看着就笑了
+1
踏马的日本是不是以为太平洋是他们内海啊
好好好，内政是吧
6
强硬的舔狗立场
建议把水产都卖给灯塔爹，然后发现灯塔爹早就减少了跟你的水产进货
穿山甲直呼内行！
比如说有很多老大妈抢盐(doge)
3万+
太好了你们赶紧找新出路吧
干他妈就完了，
好家伙3万人
热搜三四是常见的广告位
3万+
中国人赞的吧
音容宛在
我只能去把他牌位烧了
.
不愧是日浪
流量密码而已
不如直接去吃岸田文雄的shi
同感
福岛孩子眼睛里有光，激光
hhhhhhhhh1
确实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
汉弗莱四步法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送东风快递是不是内政
你往哪排？你把我家门口排叫内政？
NYT ：我不管 我就是保持灵活的标准
狗东西真的多
告诉家长
没有日本美国 就是共建美好的世界！
第二是天羽屠龙舞
喝了就对了，喝了就能说都能喝了干嘛还要排啊
纯纯逆天
大 开 眼 界
能够激发超级变化形态！
哦，我看过这个答主
本意是坏的，执行起来更坏
那就留着他们自己喝，还排个鬼
第三个就离谱
《部分》
对对对
当时只道是寻常
那么问题来了，他到底喝没喝( doge)
真正缺少的研究是这些污水是否会干扰海藻的氧气生成
张捷财经观察今天更新的日本排挡里面太恐怖了，日美针对中国的行动
我看他排位我在死
没有意外的意外
？？
反正已经被一死谢天下了，所以说话同放屁
这得是多大的把柄被攥在丑国手里了…
在日本右翼和极右翼占比确实很高
日本国内只有三分之一认为不该倾倒，这个国家没救了
对线
平日袖手谈心性，临事一死报君王
你看这就是真实的日本人的看法
癩皮狗唄
这种人并不关注事情背后，只在乎这个话题能成为聊资
支持，千万别卖给我们
一定要让日本人付出代价，制裁日本
喝啊，TNND，为什么不喝，喝！
之前有个人的确喝了，但是已经销声匿迹了
贱
音容犹在
几年看官媒这方面新闻，就只有排那天那么多人关注
故意不小心的
尹熙悦和阿根廷那个右翼都是反女权
逆天
6
负面？正面！
日本人把水喝了不就行了，不是说无害嘛
因为反女权
神风喝水队
汪汪汪汪汪汪汪汪汪
别屈服，不要卖给我们
就是
我要看懂王大头照
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
期待小女孩和小瘦子降临的一天
韩德珠哈哈哈
含得住，
这不每日按计量食用
离谱
捏捏脸
所以他现在走了嘛！
今天为什么不讲川宝?
震惊
既然如此，动手吧，还和小鬼子bb啥
.
日本只有狗格
看清楚了都
逆天
日本后面不应该用人来叫 都是畜生
同意
焦比呢
靖国神厕（纠正）
雀食
两个字：欠揍
处理了提出问题的人
但是，代价 是什么呢？
同感，一群出來刷存在感，感動自我的
愿意喝，那就让他们日本人都喝了吧
是故意“不小心”的
必须要出重拳
逆天
到底有没有处理还是两回事
蚌埠住了
《它》
小孩拉稀
所以要认清日本人的真面目
画面感十足
大爱尹锡政府
35亿人民币
有小德而无大德
小日子加油哦，自己找出路别屈服
好！支持！永远别卖给我们
张薇
失败的man是吧
送它颗氢弹吧，我愿意捐钱
保护圆脸
既然都能喝了，你们就都喝玩得了还排什么
比基尼
认可了，美国拿着枪
唉，饮稀悦
没错
是的！
的确啊 确保了 人已经没了
某音的评论区和在日本的博主已经开始了
红豆泥私密马赛！
所以安倍无了
好评如潮
对的，就是没法信任他们
hahaha
某音上已经开始了
日本就是这逻辑，从古到今就没有改变过
日本鬼子的野心从来没有改变
环保少女呢
因为 欧美西方都是帮凶，等着渔利呢
有骨气还望保持
如用
懂王怎么被保释了
这B肯定不是做水产生意的
真的，我都变成奥特曼了（）
这个世界越来越魔幻了
-
这图太对味了
处理发现问题的人
比烂和转移矛盾罢了，关键是现在你日本这狗东西你在排啊nmd
用氢弹轰平最好
日本是美国的儿子，韩国是日本的儿子了
700亿到账了呗
生化危机4 在东京街头 难道是预言片？
妈妈再爱我一次
《它》
水产品出路还用找 上岸吃的第一个就是你
手段年轻了，应该学阿b的up私下商单宣发然后装为爱发电中立
安全？哈哈哈
都晚了，说了等于没说
这才是真实的多数日本人的思维
排了又怎样？最多出来给你撅一个！
俄罗斯不行，我的狗，行！
草
变成丧尸（bushi)
哈哈哈矮大紧
700亿公关费
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
带英笑话永不过时
对对对，千万别屈服
国际驰名双标
啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实
喝了 就得给喝光了
日本特产：台风与地震
狗能吃的东西不一定人就能吃
喝啊，为什么不喝！我穿山甲喝个没完
根本不是钱的问题，它就是诚心想污染全世界
说白了就是日本人为了省钱毒害全世界人类
阶级下降
我可以允许他们自己喝完
要不你问下澳大利亚现在是怎么回事？
印度探测器在月亮登陆竟然没人说？
“拿我命保证”
日本没有国格
重小节而失大德
你要全倒你日本岛上那是内政
俄亥俄州的火车脱轨后续如何了？
我算是这种人……我不经常看新闻，最近刷到up才知道的……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说到底就是没有第三方监管的问题，没人知道他是不是真处理到了给IAEA的样品那种水平
现在一想流浪地球全人类竟然能团结，现实更魔幻呀
等发现都不知道过了多少年了，该排的早就排完了，在污染的早就污染完了
太熟练了。。
姬发
老熟人了
之前都没啥人关心
表示关切
那就让日本人都喝了吧
美国逻辑 哈哈哈
热点分析看圆脸就够！
点题
所以就得让小日子在国际上的形象扫地
《它》
「意外」
最正确的一集
日本马桶水能喝
怎么可能喝啊。。都不知道收了东电多少钱才会排。。人家还有用钱去享受呢。。以后吃金枪鱼都要吃外国进口的。
所以他被老天收了
根源就在于日本没有国格和国际信誉
笑死温州话来嘛是吧，你拿个杯
你好懂啊..明天来上班
直接一个氢弹炸过去是最环保的
ww
这不是那种地痞小流氓的行为吗
正确的
真的是魔幻剧情
确实
排水三十年，洗地三十年
可是就算从头一直关心了，还是想不到办法阻止啊。
他就是喝成水中毒 我都不信
这是反人类，什么你不是？日本出现外星人建议氢弹解决
大力支持
一天18斤海鲜
日本跟美国，真的反人类
比烂式洗地法
但是日本民众本身不买超市里福岛产的东西，真是矛盾呢
看来他奶奶是自愿的
估计下次意外是日本沉没所以会出现不可抗力导致污水入海
tm的一群伪君子
科不科学都已经不重要了，已经死心了要排
要是倒自己土地上，当我没话说了， Tm太平洋是你们的吗？
鬼子当然不傻，故意的而已。海豚湾没听过？
正确的
3.1万人!!!
喝！TNND快给我喝！
日本=国际老赖
日本反智的人太多
笑，光之战士会救日本吗。。怕不是直接一起灭了他。
以前当儿子，现在当孙子
原子能总干事 格罗西就是帮凶
只要日本还存在，就会偷排，所以解决方法只有一个，抹除
让他全家子子孙孙都喝呀
这个标题  我笑抽了
其他的都是陪标~
是的，很早以前就关注了，网上一直没声音
美国是他们的爸爸，他们是同父异母的兄弟
日本狗及似乎满嘴谎话
神风特攻队？
他已经挂了
0.0几
日本需要十颗氢弹，彻底消失吧
发现了吗？没发现。没发现吗？发现了。如发
能变绿巨人
手动引号
我去，太反人类了
他死了。。。
日本就是地球之癌
处理发现问题的人
《绝不蛆辐的肿瘤滴注》
那他不是没了吗，哈哈哈哈哈
守小节而失大义
那就赖皮吗。。那叫不要脸。。一点都不要那种。
猪猪罪不至此
别国为什么抵制心里没点B数吗，自己都不吃，而且欧美同样在抵制日本海产品
神特么 韩的猪
拖地的时候不抬脚就算了，还TMD满屋子走来走去，淦……
估计绝大部分是机器人吧
他们都想刷流量
我去，核污染到了能危及生命安全的时候再停有个毛线用啊。。
这三个放一块可以说黑色幽默了
知道日本是什么民族了吧
那昨天那一公里的排水口怎么没有出现 韩国的这个领导人呢？
转移矛盾吗
很多日本人还真就是这个逻辑。
伊藤稀悦 从心啊
信誉破产！！？
个屁啊之前一个月都没热搜
环保组织呢，在吃shi呢
日本之行为，不禁令人感叹与美国如出一辙，不愧是父子
给我来一个，我用你们给我的钱找人骂你们
青年时惧怕哥斯拉，中年时理解哥斯拉，晚年时创造哥斯拉
要流量密码啊视频播放才高
那个是金砖的发言？
3.1万人正在观看
你他喵影响我了
一句话：这东西这么好，你又缺，你为啥不用？搞得你好像就很好心一样
同一个世界下见证物种多样性……
然后花了700亿做宣传
6
是的，突然冒出来很多
毁灭吧
安倍就做过一次了
钱到位了
新维加斯
日本这种在地震带上的国家就不应该建核电站
玉碎是吧
不要脸！不要脸啊！！
放几个氢弹估计能把那些水弄掉
所以他死了
大家一起排
这图啥。就是蠢还坏
它
都变浩克了，那身体能不好么
这很符合日本国格
圆脸来粉 他说的很对
狗咬狗不少见，烂人与烂人互揭老底就更多了，不过国家层面这么玩还真少见
要是能提前促进富士山爆发就好了
？
都tm是畜牲，日美一起死吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今年真是开了眼了
反而成全丫了
高晓松说的吧
原子能机构收了百万美刀呢
对不起，我不会魔法
小日子：国格是什么？
任天堂难得的翻车，就不应该和政治搭一点边
二皮脸
韩国政府真是太孝顺了
保证了，没处理好，以死谢罪了（被动）
三万多
呵，好怪
绷不住了，太讽刺了。
无耻是无耻者的通行证，比不过，真比不过
先给它打一顿
物理改变
形式就是中日永远不可能友好
倭奴还是NC多
哈哈哈哈
发狗粮
安倍:我都没了还怎么担保
安倍发誓说如果有超标辐射，我就被人打死。
提供军火
让那个鱼虾蟹好好在水里活着吧，这么着急卖给我们是怕变异出怪兽吗
这两天简直气死在雅虎评论区
所以安倍去见天皇了
日本人是这样的，有良知的不多，是人的人不多
十二年前喝的原田康博已经杳无音讯了
确实
好！
逆天
加拿大山火到现在还没熄灭 快100天了
环保少女呢
《美好的世界》
700亿发挥作用了
骨子里就坏
热脸贴史屁股，没温着沾一身
弟中弟
哈哈哈哈哈哈哈
黑历史打脸
还有报道说拉到北归线直接排放了
(JB)
告家长！
哈哈哈哈哈
五大湖比福岛干净嘛
发现？铁证放面前他们都看不见
我变成绿巨人第一天就是先把日本政府干翻，在干翻美国这个斯文败类
哇精髓！！！！
我说知乎上洗得飞起
日本有信誉吗？
它  很妙
一颗氢弹解千愁，建议集资投氢弹
脑子已经傻掉了
要是那个国家加个倍世界上会怎么说？？？真的好奇
我们相信科学，但我们不相信日本能科学的处理
给他几个嘴巴
让他喝！让他喝！
爬！！！！
流量嘛
太原：运到哪里？（狗头）
是故意不小心的
安倍就该挨喷子
直播撒尿，寡廉鲜耻之徒！
HOW DARE YOU！
骗都不想骗了…
贵子是这样的
《非常安全》
确实，一开始就没人在乎。
于是他死了
所以被收走了啊！！！
哈哈哈哈哈哈
3.1w+
人都没了呗
还是要他们喝的
哈？完全笑不出来
叫美国大使过来跪下道歉！
老板大气 干一杯准你排一吨 开始吧
沙光霓虹人
这就去对线
还有很多水军支持排放呢。
哈哈哈哈哈
以后它就叫核污日本国
我觉得怎么能让日本尤其是日本政府感到疼才是关键，它们都是以利益为导向的，我觉得应该让日本受到应有的损失
日本还有国格啊
那就让岸田文雄和天皇都喝
哈哈哈哈哈笑死
公海的事算内政？
小鬼子什么玩意都敢喝
用福岛的水灭加拿大的火，两难自解
逆天
同感
诅咒我inii
你们自己选的嘛
6
海是他自己的大院啊，想怎么搞怎么搞
明着不要face了是吧，做坏事做的理直气壮了，恶心
太恶心了这帮B
笑的想死
我们发现了什么都没有发现
你知道他喝的是不是，天真
这就像含铅汽油的推广一下  很类似
变成食尸鬼了是吧
我滴任务完成辣
你选的嘛偶像
韩的猪哈哈哈哈哈哈
让他喝，让他喝
前几条得有一条这种好像
三长两短是指安倍吗（
什么逆天言论
成全他！让他喝！
可他已经死了
疯子
果然X不要脸天下无敌
尹shake it
拘小节缺大德
确实
立马跟爹告状!
找爸爸
如数家珍是褒义感情色彩啊
所以   要清理  地球的   毒瘤
让他喝，喝完就给他们接入自来水管道
美国投核弹属于美国的内政，和日本无关
哈哈哈哈哈
太平洋是日本的?
1001个视频
公关用的是国家的钱，处理用的可是某具体企业的钱
日本人的扭曲是深入骨子里的
池袋溪口一条街，打听打听谁是爹（）
《日本内政》
日本人有小礼而无大义
6
亡菊痣氨
某只豪：弄个大罩子罩起来～
那没办法，毕竟公关钱很好贪
…真的就
tmd太魔幻了
饮稀悦
大漂亮那还有个自首的总统呢
太阳的后裔嘛
TNND
嗯，然后水产品都卖给它灯塔爹吧
环保少女被日本暗杀了吗，怎么没消息
好绝望
天灾啊，这么频繁，天皇不下个罪己诏说得过去么
日本保护环境?
不得不让人怀疑是不是在反串
ypym
等发现了已经晚了，确切的说，现在已经晚了
千万别屈服，有本事来放我一炮，到时候看看谁屈服谁
当孩子说想尿尿的时候怕不是已经尿一裤兜了
所以人没了
日本首相没了，所以完成担保了是把
这话日V都不信
700亿的力量
你污水排到我家了，视为对我们的生化武器攻击，可以吗？内政笑死咯
狗东西真的狗啊
韩国真是又当有立
经典双标
哇哦
终于等到你
绝了
敏感自卑吧 还没压迫呢 先反抗上了 
《美国政府尊重老兵》
雷劈歪了才是意外
都是50万呗
这个它用的好
遭雷劈可能不是意外吧?
日本有国格？
wc你还来劲了是吧，给你脸了
日本执政的那些老头短视又惜命，不会喝的
尸兄
犟人精神
红豆泥
奇幻的世界，离谱的生活
哈哈哈哈哈新的出路
生在辐中不知辐
人类之癌
偷换概念
可以感觉到脸都气扭曲了
既然他喝了那就让日本人都喝了吧
喝，但不能排，我最多敬你是条汉子
不是填埋要花210亿人民币吗？700亿日元坑定赚了呀
血压高了就多读读意林
翔核
小排，大排都把我说饿了
哈哈哈哈6
那得每天喝一升然后过两年去国际专家那里体检
6！
都不是好东西
超级变种人是吧
逆天
真不是人
不是 他都喝了 为什么还要让他们排呢
但是这标题是咋回事
说了有什么用 该排还是排 倒是给他们颗氢弹啊
这句赞踩比很好的体现了日本现实中左右翼的比例，这下军国主义了
都是狗东西
日本单方面给的数据能信吗？他都不让其他国家或组织去调查实验
别忘了尹锡悦是韩国人选出来的，代表大部分人
大核民族可不是浪得虚名的哟～
真到那时候就已经晚了
hhhhh
刚排，辐射就散布的这么厉害，我手机看视频都卡了
好精准的“它”
直接水使徒登陆引发third impact
鬼子就是欠炸，中俄直接给他们轰成渣渣得了
都可以灌溉了，洒自家地上呗
极端
当你家里出现一只蟑螂的时候
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鉴定为若至
为啥就没有不让他排这个选择呢？
笑死我了
个别评论区已经看到有人在洗了，外务省的钱到位真快啊
人类补完计划
俄罗斯当年鞠躬了，你小八嘎不切腹吗？
哈哈哈
是故意的
30感觉大多是教派票
哪有那个能力韩国
日本combo达人
但是安倍人都没了
发言人:诶,我不发现不就完了
升值了，棒子……哈哈哈哈
日本像受了欺负就回家告诉主人的狗
700亿狗粮呢~
他真的我哭死
让他们喝光 或者造水泥 搞基建
好
感觉日本是前锋，大漂亮在等着呢
狗咬狗了
东电就是坏啊，真贱
生滨州
怪不得怪兽都去那地方
建议住在ct检查室
鬼知道它喝的是不是矿泉水
笑死，你要是排到自己的湖泊里那我算你内政
[核心价值观ohhh]
请务必不要屈服doge
喝光啊 ，排他干嘛
大海好可怜
？？？？？？？
学了他爹阴兵投票吧！
《要求》
韩的猪好名字
所以别人做错了你就可以做错吗？这种道理不是幼儿园就该明白了吗
小日子果然需要邱小姐
d品合法化路子是吧
讽刺啊
死了保证可不就失效了吗（
好像课本当中的白求恩就是加麻大人，唉
日本犟人
乌合麒麟的画太形象了，我仿佛看到了世纪末日
你怎么定义发现
天闹黑卡！板载！吨吨吨吨吨
加入光荣的进化是么，这进化出俩脑袋三胳膊的，算怎么个事儿
“爸爸你看他！”
小日子：爹！
6
第三个是关于金砖国家会议的
直接就是反人类罪，还什么国际法
《改变一些你的性状》
笑死
团灭一批右翼领袖感觉挺爽的，现在是什么代价都没有
影响到别人了还内政
针 对 性 投 放 弹 药
3和5默认是买的热搜
好开
是的
比坏的是吧
东亚地区正常的只有中国，对吧？
台湾的自己人得小心别吃错了东西
我c，这以后指不定不承认自己排过，把锅又甩给我们，说我们排的吧
原子弹下无冤魂
要切腹，要日本切
《氨醛》
知小礼而无大义
小日子正常人不多了
怪不得死了，原来是保证不了
忠！诚！
日本人不要脸真的是世所罕见
3.2W
3.2万人
哈哈哈哈
hahah
对线需求233333
真的是民族的劣根性
等发现已经来不及了
笑着笑着哭了哈哈哈哈哈哈哈哈
一看就是雅虎日本的评论区，一大堆网络右翼
？
小排不算排
这个态度还是理性的，但科学家没有权力
圆脸能把图片发动态吗或者给个链接
如用
山火可还在烧呢
韩国多鼠辈
6，出这事，谁还能要你日本海产品
我已经看到国内有很多洗白的了，说原子能都同意，有什么问题
有小礼无恭敬之心，无大义有贪婪之念
气笑了
“它”字用的很好
难怪干净，都倒到海里了
汉江怪物进化为太平洋怪物
一空输，出动！
只能向它的美爹屈服（dog）
污染“小”就能随便污染吗？不应该尽力避免吗？由此可知
哀其不幸，怒其不争
？？？？？？
所以说一个国家的信誉崩塌真的是一件很恐怖的事情
不是说笑 是真发生过 人家就是喝了 然后嘎了
日本有国格吗
用“它”太准确了
还押上了
刻舟求剑
日本政府眼中就几百万人算得上人，和美国一个德行
绝
?
三里岛觉得很赞
热搜？我呸，一群网红戏子的热搜
关灯，全部会发光
之前不是没人喝过啊
富含氕氘氚，有益宝宝健康成长？
如果能喝那就更不应该排了，直接倒到饮水系统里就好了
当场拿出一杯水，估计都不敢喝
666
震的少l
韩国第一个受影响
还得是BBC
太魔幻了
韩的猪
东电那比水平真别干了，纯纯彩笔
十多年前谋书刊上日本人特有的责任感、工匠精神（笑）
开始狗咬狗了
改变的可不止是性格
我相信科学，但是不相信日本人
700亿宣传就说明了一件事，那就是他们不是不能，而是有别的目的
666666，跟他们（小日子）生活在一个地球挺无助的
日本这种无耻国家哪来的国格
它们真能干出来
开始比烂了
它甚至懒得去骗你 直接不要脸
点题
季风和洋流终究会把核污染带给这个星球上的每个人。
666
其实吧普通人根本做不了什么
因为韩国离得近。。。。。第一个完犊子就是韩国
附近真地震了
日本人是这样的 慕强到极致 吃硬不吃软
这世界完蛋啦
这话即视感咋振高类
知小节而无大义
700亿花这了
非常气愤，报告美国爸爸
我们相信科学，但我们不相信日本人说的所谓科学
意外泄露几千万吨
烂人逻辑
这崽子
这不是音容宛在，这是在鞭尸
666
罐体腐蚀呢？
卧槽，这不反？
逆天
？？？？
他是黑帮，就合理了
一个大伊万解决算了
西方媒体有人报道这个事儿吗？恐怕很少
你美国排得恐怕还多点吧
这评价得占700亿分之几？
笑死
逆天
十八爪鱼
逆天
“啊，有危险啊，日本快停止”“不停”“它不肯，我已经叫了”
哈哈哈哈
逆天
一笔700一笔800
我还在等没有闪
这个专家是超神学院莫甘娜吗
身在中“辐”不知“辐”
长兄如父
妹毛病
所以，目前最好的方法就是解决rb
安倍：我拿命担保它安全！！！！
笑死，哪有狗让主人不要再喂食的
他愿意喝就多喝点，什么档次让特么我陪他喝？
《莫名其妙》
日本：安倍保证的，但是他已经死啦
英克雷
攻击性有待提高
超进化是吧
日本有锤子国格
我天
哈哈哈第三条是固定位，已经
没有美好了
IAEA :国际原子能机构
合着就是恶心人对吧
故意不小心
魔幻
日本的污水你韩国人凭什么喝，这是干涉日本内政
我告老师！
日本的下水道清洁工
它字好评
多少当量的氢弹？多少钱？
日本有锤子国格
确实
你是？
确实，拿首相保证了
好！
加深了对泡菜人的刻板印象
逆天
前面的，对。是真的没想到会真排
所以他不是没了嘛
哈哈哈
那倒是都运它家让它喝了啊
尼玛的拳头硬了，又无力感爆棚
昨天一天太科幻了
太头疼了，还是丢氢弹省事
有小礼 无大德
关键是其他人确实收这钱
拉倒吧之前才有新闻报道过日本花百万美元贿赂原子能机构
呵！这事儿网上洗的力度可谓是前所未有。
这下滨周发光了
标题是china仔细看一眼图片注释写的是韩国
wb是这样的，全是为了钱和热度，蛀虫
还就那个锚定效应
发现再表态就离谱
唉，水资源战争的序幕罢了
知道了，没有一个日本人是无辜的
海啸没人怪它，花点小钱处理好里外都光鲜，结果硬是步步错。有时候真觉得蜥蜴人控制西方要毁灭人类还挺有逻辑2333
日本人根本不会反思自己做错了什么
来骗！
福岛食品宣传广告早就打到国内了
服了
面试太难了
真能说
很实用
先收藏
粉了
气质
这个好
都已经12年了吗
播音腔
例子很好用啊
背
1234
嗯嗯嗯
谢谢分享
生态文明建设要不要展开说？
鱼姐的答题总是新颖又有逻辑
这段好！
不敢吃海鲜了
后面还会有更可怕的
背背背
日本真可恶
可以翻译成文字
up有没有逐字稿呀
我也想到这个
浙江余村例子好
都是积累
楼兰
你是考官吧
有没有逐字稿啊？
感谢分享
对！
不会直接考的
确实
果然
这个会考吗
喜欢这个更新频率
最近紧跟时事
开始发抖
开始紧张
来了来了
赞同
赞成
看了好几篇了
了解一下
我个人也这么认为
要什么来什么
鱼姐万岁
来了
答得真好
实用！
感谢分享
可以抄一遍背背
膜拜
能做的确实不多
具体影响现在是不是还不太确定？
作文可以这么写吗？
好清晰
有没有逐字稿呀
很强
666
感谢鱼姐分享
生态环境永不过时
对
不会直接考吧
好怪
好美呀，白色衣服的。
呵呵，比珠海小？
不仅仅是鱼类吧？海洋水蒸气蒸发降雨都有危险
虽然日本是真畜生，但文科生做新闻真是一言难尽。这仪器本底都有0.1，记者说的13倍没有任何意义。​
跟李佳琦学的
不能沉默
←小日子犯的错，你让海洋自己好起来？
相信海洋一定会好起来！
加油
洋流是往东（美国方向）去的，你现在碰瓷？
加油
不想放弃，一定要阻止日本啊，我们不要麻木
¿
好消息，好消息！海葵与维哒两台风再次登陆于日本！！！​
小日子还好好的￣へ￣
如果能限制日本方面进口就好了
正式开启末日废土时期？
他的美国爸爸都已经干过了，他还会在乎吗
可笑的满意
阴谋
贝莱德，缺大德
最大
字幕吸引眼球
我已经不关注谁排废了
脸书是什么？
整个事都很诡异
看了好久，没有错是那个部位放大了的
以后可能水要成千上万一瓶咯
你大你说的都对
阴谋，！绝对的阴谋！
曾老说的，水资源危机，粮食危机，缺德
懂的真多。日本政府行为。他国百姓反对。
屏幕缩小更显大
大，大啥
是不是以后水要涨价了
还有新西兰大火吧
可不止50亿，要处理好起码2000亿+
赚钱了
大道理
羡慕大道理。
投毒赚药钱
嗯嗯，贝莱德这巨大资产背后就是幕后黑手
找个理由发钱盘活经济
点一下左边暂停，点一下右边播放。
犹太人，正常操作，我一直支持德子的
四大粮商，总是盯着中国搞
就是纯坏
这必须广而告之
本来不稀缺让他安全水变稀缺呀，
不喜欢看，每天都听不懂说啥
每天两个大道理
《哥斯拉养成计划》
军队呢
佳佳的手跟我的家伙型号比较配
滤镜而已。。。
今天怎么感觉小了
犹太人的呀那没事了，这是比出生还要出生的东西
津巴布韦币=未来日钱
保护伞公司
我C,保护伞公司啊！
据说夏威夷山火背后也有贝莱德的影子
很会穿衣服嘛
这都要做假，还讲什么时事
是为了挣钱啊
确实大
去油哪家强？
这么大的事怎么不早说！！
职场左手倒右手，能赚钱
一切不正常，背后都隐藏着。
荒坂
举报假球
好大的道理
小了
不这么操作回扣怎么来
水期货了解一下
夏威夷大火也是他们放的
我愿意
你的手好大
阴谋论
阿道夫当初并没有错
真的另有目的
突然发现自己全程盯着肚子看。。。并在思考：这到底是肚子的颜色？还是衣服的颜色？o(*￣︶￣*)o
是瑜伽裤么
每天一个大道理
被污染了
因为全球都在排放
犹太人
这不是钱的事，这是在对我们发动核战争
香得很
这个道理确实大
哼哼，其实只是要引起恐慌逾期而已
還有孟山都
省下的是每年都要花的钱
很简单，这些钱是一次性的，上剩下
看啥呢
真大特效
怎么变小了
抵制日本核污水，守护大海的蔚蓝，拯救世界的未来！！！
世界可以没有日本，但不能没有大海！
这真的不止大海受难，这关乎所有人的存亡，别忘了水循环
世界可以没有日本，但必须要有海洋
“but nobody come”
初中化学学的水循环，最后一个生物也跑不了
可爱的小家伙们…
世界可以没有日本，但不能没有大海！
支持支持支持支持支持支持支持
核污水排海影响的是整个地球生态系统，陆地海洋都会波及
我还想快乐的活久一点
地球终有一日会败在她滋养的人手里
海洋，多么治愈的存在
坚决抵制日本排放核污水！
大海这么美好  真不想它受到伤害
抵制核污水排放
支持
热度！
多美好的大海!多可爱的东西!
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！保护地球！！坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！保护地球！！坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！保护地球！！坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！保护地球！！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋​
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
顶
支持支持
支持支持支持支持
好难过 我还想多活几年
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
抵制日本排核污水
这是哭声
支持支持支持支持
坚决抵制日本核污水排放
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他凭什么代替地球做出这个选择
清澈的海水
支持
《47粉丝》
快来
怎么没有热度呜呜呜
这件事情真的很严重
支持
支持
支持
支持
支持
支持
支持
支持
天空仍灿烂，它爱着大海
海真的很漂亮啊
大核民族
一键三连提高热度
一键三连提高热度
加油，让热度上起来
日本真贱
大海呀～大海你是我的故乡
因为水循环，地球每一个角落都逃不了
守护大海！
这些美好的小生命即将因为核污水而消逝
要是他排放核污水很多人想到是，不能游泳了，不能吃海鲜了，没有人想过海藻死亡意味着什么，有些人想痛苦的死去我不会拦着，但是不要让大家陪着你负能量去死，还有日本是核污水排放，不要被日本的双标给玩弄股掌之中
省流：省什么流，完播率听说过吗必须看完
把海洋留下拜托了
希望人类能守好这份清澈
保护生物，保护地球
怎么办啊
好美
日本坏！
顶
支持
为海洋发声
顶
顶
反对排放！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
保护海洋，保护地球，保护我们自己！
顶
抵制日本核污水
守护大海守护地球！
希望更多人看到
多美好的海……
明星随便出个什么事都能被顶上第一，像这种关乎全人类的事却没有热度。
最近关乎全人类的事不应该没热度。
多投币，多转发啊，兄弟们。
火，TNND，怎么不火
日本拉全世界垫背，我们离它最近受害最深！
核污染一旦开始波及中国，美国必然会开始某些行动
真相，我也是这么觉得，美国就是想利用这点打击中国
打呗
没学过地理，太平洋暖流了解一下
因为活不久
对美国可能也不利
你猜日本为什么敢排
日本及丑国，人神共愤，必遭天谴
笑死了反而对自己最大
因为美国也排
《感谢》
好好好，这么整是吧
他们早有前科，后者可以更好掩盖罪行
核  污污污污    水
为了巩固灯塔国在全球第一的霸主地位，将淡水变成“不可再生资源”，想将淡水与石油那般。。。这就是他们的霸权野心
我们需要一个强大的日服守约
不是韩是朝，韩跪了
见证历史
芜湖
太出生了！
不是今天吗
完蛋
灭了它们把，这些畜生
如果仅仅为了降温 为何不循环使用冷却水
很想从根本上解决问题
好好好
这还要恐怕，他那什么负责，他能喝回去吗
我都在怀疑他们是不是外星外来物种。
6
无解
最初，没人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关—————《流浪地球》
什么叫来都排了 量少还能稀释一下  
这那是核污染啊。这是挑起核战争好吗
********************************************************************************
cs
提出国际环境公益诉讼，必须做出环境污染赔偿
都放进大海了
说了，我们不买，这就是制裁，这就是严厉打击！
就这？
如果渗透进地下水，那家伙全世界要完犊子
好了，日本开了头以后各国纷纷效仿。日本不愧是敢于吃螃蟹的国家。
日本核电还在泄露！全人类不管。真爱环保的呢。
日本畜生
东南亚缺你那点水产品吗？
老放一个死人的照片做什么？？
这玩意儿不是挂了吗？
淡水鱼可能都没法吃了
这里氚的半衰期是十二年
渔民是真的惨了~~
《你家附近》
你相信他们做好检疫检测？
全球地下水流动
是最不负责任的办法
原来我家住广岛啊
这么安全就排到自家水库去养鱼呗
盐没事，还有井矿盐和湖盐，咱们国家井矿盐产量没问题的
那个时候 日本应该已经不在了
谢谢你
我真担心你走路拍视频，不小心撞着了
不仅是海鲜
时间问题
曾仕强讲的为水战争现在就有兆头了，核污水排海弄得水不能喝了灬
恐慌制造弹幕即将到来
问题不大，美帝也不怕
根本吃不起
问题是湖啊 河啊 地下水什么的 
日本主要靠出口海产品怎么还会这么自取灭亡
把它卖给日本
可以出口日本
把海产品出口日本吧
盐王爷
需要监测
不是海鲜能不能的问题，是水能不能喝的问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有本事排，没本事喝
感觉很绝望，就像有生之年的末日一样。
那要碘片儿也就没啥用了（狗头）
还好不爱吃海鲜
吉祥话(1/1)
据说当初喝了辐射水的日本人已经得癌症了
不吃海鲜不就行了
你身体只有甲状腺吗  搞笑
以后海产不能吃了 
吃海鲜前吃个碘片
科普号也开始胡说八道了
就怕把超标的海产品做成猫粮狗粮，唉
你今天选择了爱国
国内的盐大部分是内陆盐井提取的卤水盐
哈哈哈
搞个内陆海鲜养殖场
我是肉食动物只吃猪肉海鲜不碰的
这个是真的首当其冲了
不，到时候他们会说自己没做过这个事情
曾医生你现在就可以打车十分钟到日本大使馆，把你的诉求大声喊出来。借十个胆子估计也不敢。
你家附近核爆炸了。。。。
这阵还走私的，是不是脑子坏掉了
吃个屁
海鲜超标，海鸟就得超标，陆地也跑不了
如果超标那就大多数都超标了
普通人可以不买日货让它们丢掉中国市场
咱们国民吃矿盐和湖盐吃的多，盐这块一段时间内不用担心，但是长此以往就不一定了
别乱说 推荐摄入5克以下
只吃淡水鱼
把自己给做成腌人干
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求生欲满满
过几千年全地球生物早就变异了
总感觉日本是想拉上全世界一起陪葬
我不知道国内的海鲜超不超标 意味深长
有良心的商家坚决不要进口
国家就应该禁止紧口日本食品无论是什么
还买啥
有买盐的时间多看看书
生病了怎么找日本理赔，赔偿？
他们还会说自己也是受害者，自己也在反思，然后鞠躬且继续排放
肾受不了
瞎操心 你关心下自己的食品安全吧
能让它活上百年？那真是所有的地球人白活了
昨天
医院狂喜，生癌的又多了
日本真tm是个疯13
这肯定以后吃海鲜的人会很少很少了
昨天
我没钱吃海鲜，拍多少→_→无所谓
不光是雨水，还有所有吃的都离不开水
最怕的是雨
8月24日海关总署全面禁止日本水产品
你家附近
早开始排了
已经排了
谁敢吃
风浪越大 驴越贵
国内海鲜很多已被石化污染发黑了
应该怎么办？有人应该开始内地的水产的价格了！！！！
我相信
哥斯拉即将变成纪录片
屁不臭。。要闻闻不
我们现在吃的基本都是矿盐。跟海水关系不大了，海盐都是工业用
没事 有的人钱多曾医生不用为这类人操心
哥斯拉出来吧
几十年上百年后他们会说这事不存在 这才是他们最擅长的事
说信的那个到时候你先喝
有证书，你信吗？
不吃海鲜就是
日本人为什么总给全世界添麻烦？！
正规核辐射
家 附 近
想都不用想，不但对人，对整个海洋世界都有影响
全世界的海洋都会被感染核污染，只是时间问题
核这个东西时间越长越可怕
现在再进口日本和韩国的海产就相当于慢性吸毒~
对旁边的国家造成毁灭性打击
已经结束了
真的快哭了
并不爱吃海鲜，也不会去吃的了
半衰期越短，辐射性越高
大吃八斤
你家附近
能吃也不吃！抵制！！！
我们的盐不是海盐
其实我们的食盐用海盐的少
我，秦始皇
该吃吃该喝喝
你不是说了我们首当其冲吗？那日本的如果不能吃，国内的应该也就不能
正规途径？正宗福岛海鲜？
可是国际原子能机构说不超标……
抛开剂量……
地獄笑話
日本存在不了几十年了，多行不义必自毙！
对沿海城市 是毁灭性的打击
说再多也没用，该怎么过还是怎么过
还进口过来？
淡水怎么办。。。
在那科普的二笔，难道核污染攻击不是攻击吗？用来形容我们首先受到污染难道不对？
肯定不能吃
您这是比国际原子能机构还懂？
正规核污染认证
安全他为啥要排呢？
就不能直接制裁它们吗？
盐还有井盐啊，又不全部是海水晒制的。
边走边拍好晃眼睛啊
要准备一个盖格计数器
反人类
走路好快
真他妈搞笑，我们为什么要用自己的健康给他承担风险
防的了海鲜防的了下雨吗……
写日文的通通不买
你人还怪好嘞！
做梦吧？日本侵华道歉了吗？
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我国已经禁止进口日本海产品了
我想知道盐能不能吃
日本这个行为将会引发全世界因淡水打仗
哈哈哈，吃完自己变哥斯拉了
日本产的所有物品我不会买
估计早就排了
《氨醛»
商家:我不卖了
呜呜呜
水是生命之源啊
真后悔要孩子！这个世界根本不适合孩子生存！
中国不需要抢盐
我感觉桶装水会涨价
哎，好难过
我感觉日本在养哥斯拉
海水被蒸发了之后变成雨那该怎么办
不不不，韩国不是。韩国是太军君的后裔。
扯淡，全球性污染，随便哪里的水产品都会污染，还有水循环，你以为不吃海鲜就行了？
啊？
不吃海鲜了，可是作为海南人来说不吃海鲜太难了
我海边城市，从小基本吃海鲜和菜，我的天呐，40年饮食习惯
跟日本断交，它们经济一下就不行了
谁还吃啊，海关都禁止进口了
估计早年就排了
不是国家机关检测的你信吗？
这样就很贵了
以后连下雨都不敢淋雨了呢，唉
最后变成核污染的雨水
证书造假
后面的老奶奶好卡通人物
碳14
真的安全就不必排了
那他们喝啊，真服了
不止还鲜还有河鲜
不能，洄游鱼类被污染后的后果不可估量！
谁还敢啊
人家这里用的没问题好吗 也不知道在纠正啥
抛开计量说无害，说它刷流氓，都是侮辱流氓
是几千万年
永别了我的朋友们
日本等着接受天罚吧
超标怕啥，更改标准嘛。
说盐的，好好看看内陆多少地方产盐
还吃日本进口的……觉得命太长
印度是海克斯大国。。。
到时候大家一起变异啊
海关已经禁止进口日本海产品了
怕啥
到那会儿他们变异的生下来就躬着背的，省事
无语了都，你一句不信就证明核污水有危害，你怎么不信上帝证明上帝存在，大伙都听你的
大家到时候一起变异
大家到时候一起变异
考虑让小日子消失吧
韩国还很乐意呢
不吃了 再也不吃了。。。
海鲜能吃碘吗？
沿海地区房价会跌吗？
既然干净了，为什么不自己用呢，日本是缺水国家，而且这些水并不是海水是地下水
别吃了
安全的话它们喝掉不就好了
饮稀悦：我支持排海
买个盖格计数器吧，不贵！
很安全让他们自产自销啊，排了干嘛？自己拿回家喝不好吗
注意要买好棺材
会变异
以后不去海边了
海鲜可以不吃 但是水 空气没法躲避
噗
好像？已经禁止进口日本水产了
吃不起
影响最大的是渔民你又在乱说
B站和动漫怎么了
别吃了
百年后直接不认账了。
我也不信
已经入海了
很安全自己喝了
？？？？我谢谢你
你是不是估计找茬啊
那还吃的屁
中国已经禁止进口了
日本二战做过的事除了受害国还有谁记得虽然历史会记住但是人是最健忘的
大震跑不了，小震不用跑
你信嘛？
不止海鲜河里的鱼都不能吃了好吧www
无所谓，不影响美国就行
左下角瞩目
反正我是不吃海产品了
抽烟喝酒有危害，但依然防不住有人，海鲜也一样
太坏了！
大哥你什么流量都蹭啊
买不到了，日本海产品停止进口
处理过了还需要排放进大海？这话别真有人信吧
抵制一切日货
难道你让日本几千年不排水吗？
没有正规途径了，已经全面禁止日本海产品了
很安全不留给自己用？
看起来走在东三环？
《  躬     匠      精     神     》
离谱
然后欧美的进口海鲜价格翻倍吗？污染到欧洲要30年
保护甲状腺？幸好我已经切了（bushi doge
破坏国内海鲜市场
水循环  全世界逃不了
？
盐怎么办啊
很安全为什么不国内自己消化掉
又想笑又想皱眉
这样既可以拖中国下水也能讨好美国爸爸 还能节约成本
是有多馋啊还吃
日本排的和其他国家排的污染程度根本不一样
渔民危险了
放射性强度达到原值一半所需要的时间叫做同位素的半衰期
前提是小日子还在
对于我们五线城市贫穷人家来讲，家里一直还买不起海鲜吃，笑不活了
我家乡好多养殖和渔民啊！！
我以后都不吃海鲜了
无所谓了，偷偷排海的玩意多了去了
已经禁运了
安全的话，鬼子他妈不自己用。气！！！！
那我们以后去海边怎么玩呢，海水里都是放射性元素
不是能不能吃而是助纣为虐
前面吃点消辐宁那位，现在还玩辐射4么？
它自己都不吃
越正规，越是日本国产，含量越多
提高标准不就好了
正规渠道已经被海关全年封禁了
所以呢？又没用错
很安全就留着啊
几千年后人类还存在吗
还好我不喜欢吃海鲜
还有下雨啊，雨又流到粮食上
好强，我家附近不会有的
不让他排，那出个主意给他解决
已经排了。。。我们怎么办。。。
多喝水应该能扛一扛…
肯定不能吃啊
那时候日本估计就没了
丢氢弹吧
不吃了，绝对不吃
不结婚，不生孩子了
买核辐射检测器
很安全自己喝完呗
噗
那它们干嘛，不排回它们自己那？踏马的
直接不吃了 省事儿
已经全面禁止进口日本海产品了
日本还有上百年么
安全，让他们国民一人一杯，我就信
已经禁止进口了
《民用核武器》
经典碘盐
坚决再也不买海鲜了
吃牛魔
一下雨别的也都会淋到的
不会的几十年后没有日本政府了
水资源战争 背后是美国
舟山的我已经不吃了
已经全部禁止了
早就排了 想什么呢 问题早就出现了
以前想长大后去沿海城市定居，现在不想了
曾会蹭
5千万年都有
几万年都有
这个畜牲之国度。
我们国家沿海的都不敢吃了别说他
地铁呼家楼站
海水现在是纯净的吗？
正规的 辐射海产
谴责有用伤感已经有了说什么都是没意义的
不能吃了
大核民族的顶级日料
以后什么都不能吃了
要是真安全他们完全可以自产自销，何必排海呢
不生小孩
患癌症的人肯定会更多了
很安全为什么不做成瓶装水
很怀疑你是不是医生
哈哈哈哈哈哈哈哈
我信国家的，国家会保护我们
还有终极下跪绝招
不用看了，我国海关已经暂停进口
提供了检验证书也不敢吃
已经停止进口了
处理个屁，根本没处理
我家住在核反应堆上
如果安全为啥不留着自己用？
我作为普通人我也不吃
问题是有生物链的，不吃鱼只能是短期，长期以往不可能所有东西都不吃
已经全面禁止进口了
碘过量容易得甲状腺结节
不要侮辱放屁
氨醛
备孕中的表示绝望
排了
哥们儿，你这相机防抖不行啊。
日本人就是这样子有礼貌但是做事一点也不体面
平民会喝不起水
已经排了！
雨水循环怎么应对啊
已经排了
日本不敢用核污水做建筑用水，说会有辐射。
核弹爆炸
躬匠精神
反正我以后就少吃肉了，主要还是蔬菜
不是有大气循环吗，到时候哪里躲得了？
已经禁止进口日本海产品了
日本太自私了，骨子里的坏
司马日本人
安全？那排日本岛上不就行了，排什么海里？？！
很安全你自己不留着
我只知道能吃的海鲜会越来越贵，比如活虾活鱼，会比现在贵很多倍
可是有国际原子能在监视啊 这么大个事情谁会开玩笑
会循环成雨水，影响农作物，进入内陆，全球受影响！！
《发动战争》doge
《相信砖家》好样滴
不知道地沟油不也照吃不误嘛，咸吃萝卜蛋操心
海鲜不重要，关键是水和空气，太难了
建议看看学化工的同学发言
这两天先把库存吃了
已经排了
穷人暴富靠变异，我在等海鲜降价，多买点吃，看看能不能变异
直接东风快递给日本吧
比方得我心情复杂
异形
不敢吃
不吃海鲜可以，但是盐总要吃啊，盐不还是要从海水中提取吗
处理过安全那干嘛还排海
已经全面停止进口了！
利好碘盐
日本海产品已经被禁了
吃点消辐宁
今天
最好的方法就是把问题扼杀在源头上
医生~你可真会说话！
其实可以买日本的产品，只要是国产的假货就行
哈哈哈哈哈医生爆粗口
额……首当其冲是中性词，指最先受到攻击或遭遇灾害
不要再去什么日料店吃刺身了 也不要吃啥烧鸟了
人类真的快要重置的感觉
10年后，通过雨水，核辐射可怕的了
中国海鲜我以后也不吃了
就算能屯，囤积一辈子的量吗？哈哈
有一说一，日本的处理信不过，其他国家的检测就能信得过了吗
肯定比新冠威力小
螃蟹不敢买了
以后日晒盐怕是不能吃了
24号，已经排了。
别了吧，当年屯的盐还没吃完呢
红豆泥私密马赛
今天已经排了
妈耶
就特么知道吃
还能下海游泳吗？
有用？
整个地球就只有一个大海，不管你去哪个正规途径，买到的海鲜都一样
还管海产品，我们自己的命都要不保了...
只要重新定义标准就不会超标（狗头）
不要吃海鲜
幸亏我海鲜过敏
遣责也是我们非常擅长的事哦
要不看看你在放什么屁
呃呃
等到扩散完了或者排放完了，海鲜的价格才会暴跌
海鲜价格现在只会暴涨
癌症是最痛苦
不应该看洋流吗
海鲜是指哥斯拉吗
谢谢你，但我家附近还是不想要爆炸
他自己都不喝
以海为生的人们好无辜
没了，没了，海关总署都禁了。
谁吃啊，抵制日本任何产品
8斤盐，得喝多少水
不用了，已经禁止进口日本海产品了，可查
肯定会受影响，还是少吃吧
核辐射很可怕的
比如
无能为力
来看看它到底有多烂
不可能
历史会记住今天，如果后人还能读到历史……
火山爆发也会产生核辐射，辐射在生活中还是挺常见的。要看量
已经排放三个小时了……
没有机会吃海鲜盛宴了
一旦废水扩散了恐怕没有哪个国家的海鲜可以吃了
可以观察观察，如果长时间都没问题，就问题不大
他要是能直接排放到他们的自来水厂我就信
海产品生产成饲料喂鸡啥的就彻底防不住了
不吃海鲜了
个人自愿抵制所有日资产品
八斤直接生腌了
哥斯拉真给养出来
真的对日本很气愤啊
放心，一定会有大聪明把这当饭吃的
从此以后与海产品无缘了
坚决抵制日本排放核污染水
水蒸汽 全球循环 到时候何止是，海里！ 全球陆地一样！！
毁了 这辈子下辈子都毁了
哈哈 我住在沿海城市
哈哈哈哈哈哈
让日本人每人一桶端回家喝了
因规培原因，核辐射取消
我感觉他早就拉了 
那海产品会暴涨
作为内地人还好一直不喜欢吃海鲜
你都说你不会吃了
他不怕你怕什么
那我不吃海鲜了
嘤嘤嘤
根据模拟图，明年十月左右就到上海江苏那块了
今天起，不进口了
还有碳十四和碘129
好啊大家一起玩完
很安全日本人自己喝！
10年后全球都有
安全为啥他们不自己喝了
我家附近核弹爆炸，我寻思我也不用这个了
国家已经杜绝进口日本海产品了
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
水循环一下雨粮食也是污染的
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
问题不大，能吃
以后克苏鲁要变成写实故事了
早就排了，现在是光明正大的大量排
不要误导别人了，说你自己的专业就好了
已经排了
我直接开炫
好家伙
恐怖，空气有病毒，食物有核辐射
放心国产的肯定合格，就和那个益生菌一个道理
未来的孩子真可怜
byd我本来甲状腺就结节
哈哈
当然不能吃了
哈哈哈哈哈哈哈哈
注意以下一点: 下辈子注意一点
不是说日本人不喜欢给别人添麻烦吗？既然是无害的，日本人能不能自己喝了它
检验检疫好像也不检这个核物质吧？
关键是市场上流通的，老百姓买回来也不知道到底是不是核污染过得
都不会进口他们的食品
已经不让进口了
狗还会吃
狗还会吃
仅仅针对碘131
很安全为啥不内部消化了？合着自己不喝要全世界给你买单无害水？
已经不会有卖的了，海关发布已经全面禁止进口日本水产品
很安全直接当成自来水他们每家每户用嘛，不浪费
《很氨醛》
已经不会有卖的了，huan
哈哈哈
渔民惨啊
这海鲜也不是非吃不可，但是水要喝啊
海鲜不重要，水和空气呢！
标准放宽就行了
水循环？？？？
1
读过书都知道。全球都有影响。
核弹爆炸是完全释放的吧没有和污染
已经在排了
我没后人，我相信后人智慧，
不仅仅是食品问题
那就是说别吃了
已经禁止进口了
日本鬼子，太坏了
很安全为什么不接入本国自来水网给居民使用？
昨天的日本人干的，跟我今天的日本人没关系
红豆泥私密马赛
呵呵，哪里能买到不超的
可能要等世界末才有结果
直言不讳
海鲜是不指望了，还是多操心一下淡水会不会被影响吧
红豆泥斯密马赛
今天新闻说停止进口了
首当其冲是贬义词
一个不超标，不等于吃10年不超标
聚集效果
我不信，我不吃
同位素
不一样
你也被洗脑了。你意思日本应该学某些不要脸的地方偷偷排放？
生物战争
必须要向日本索赔海洋污染损失
以前的检疫不包含核辐射
几千万年
还是不要吃了 
哎
日本人自己都不信
可能是有二鬼子会吃啦
先把动漫头像换了,B站卸了，他们不配挣我们的钱
安全他能往海里排？
一点都不吃
中国沿海的海产品我都不敢吃了，别说小日子的了
从拍哥斯拉到造哥斯拉
好家伙，我家附近核弹爆炸了
人类一败涂地
现在每一秒都在排
尽量不要吃
很安全自己不喝，淡水资源本来就少
哥斯拉要出世了……
谢谢你。
好像是美国
赶紧买盐啊。。。。。。买个毛线买
正规途径购买带有核辐射认证产品
有啥用呢 还不是同一片海
他们会说，啊？没有这回事啊
傻子才会吃
渤海的海产品还能吃吗
晃得全身脑袋疼
正规没用啊，都是一个海域出来的东西
解决长期问题的方法就是让小日子不存在
没有甲状腺怎么办
肯定不吃，不仅不吃他们的海鲜，彻底拒绝日货
信
我懂了：不能吃。
让核污水看看什么叫国标
跟碘有啥关系啊 是海盐还是井矿盐湖盐的区别吧
先表明立场
？你知道什么是半衰期吗 
他自己人都不敢喝
下雨也会下到全球
全球的都不能吃了吧
我很喜欢海鲜的呜呜呜呜
全世界生物都受到影响
保险保这个吗
谁家附近核弹爆炸了，这么牛的吗？搞笑
家附近炸了我一定会记得吃盐的
关键是海里有制氧的藻类，这么一搞，辐射问题都不说了，地球以后可能会更热
等检测到再行动不就晚了吗
我也不信
安全咋不让日本人自己都喝了 
澄汁计划
这倒是用不着担心，日本人如果发现有危害是不会排放的
还tm进口，直接全部抵制
劳资内地的都还没咋吃过海鲜啊勾鈤的小日子
傻子才会信，如果说真的安全日本是一个缺水的国家那么可能不把这些处理的水用到生活所需上吗？显然是不健康的
对
即便先到达美国加拿大 但并不意味着最后的沉淀浓度他们也是最高的
日本的什么狗屁料理都别吃了。
人类之癌
就是讲这个道理
曾医生都怒了
都这时候了还想着吃海鲜
不吃！
很安全自己国民喝了就解决了
以前对海鲜没有吃多少的概念，现在想补都来不及了
还日本的。。。国内的你敢吃？其他国家你敢吃？海洋可是连着的！
海突然不香了
还好我不怎么吃海鲜
只吃河鲜好了
不吃海产品就行了
我想说，盐还能安全的吃吗
核污染，是早晚。
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
整个生态环境都会遭到破坏的
日本核排放之后，流到我们的海域，就是时间的问题，很快
核弹爆炸估计就再也用不着了
食物链，你躲不掉的
会不会有含氚的水分子进入空气中？
附近直接人就气化了
《你家附近有核弹爆炸》
现在只能相信光了
真没想到鱼粉饲料
肯定不吃啊
氚
早在出吉祥物之前就偷偷排过了吧T_T
好久都不吃了
不惜让全球人背锅
就是为了节约成本呗
不是哥斯拉都不会吃的
《很安全》
就别吃了
能活着就不错了
谢谢你，我记住了
不吃
早排了，现在只是加大剂量
你信你就多吃点
 安全为什么要排海 完全可以用于灌溉
今天，他们排了
坐等哥斯拉出现
从现在开始，坚决不吃日料
别吃！！！
美国咋不来管管了
哈哈哈哈哈哈
这句话又生气又无奈
进入水循环谁也不能幸免
人类自己发明的核能量啊，总有一天会反馈回人类自身的
他要能处理干净它就喝了，排海多浪费
珍惜当下吧，好好过完一生
是6克
就是没有才怕日本排放啊
日本这么牛逼吗？哪国有种给它一发氢弹就完了呗！
笑不活了
谢谢你
永别了，大海
我本来也不吃水产品
幸亏不爱吃海鲜
这会可能得下跪道个歉
今天是24号、已经开始排放了
不出一年我们国家的海产品也被污染了
真是不负责啊
曾医生你好，我们家住前门大栅栏，我们家这边要是那个，我估计在座的各位，吃碘片都没用了
盖格探测器马上成为爆款
也最缺德的一种办法
咸人
地球水循环系统：6
建议带盖革计数器吃233
？？？
就算他一开始能处理好排放，以那尿性，用不了几年就开始摆烂，随便排，怎么快怎么来，怎么省钱怎么来​
韩国人行它们天天吃泡菜
杠啥啊。。。打比方而已 沿海也不是没有核电站的啊
生个哪吒
变身甲亢哥
日本说我憋不住了，我要变喷射战士！
不吃了，海鱼不吃了
菊与刀？？？？
日本精神 你再反对人家也点头哈腰就是不听你的
盖格计数器有囤的吗
咋想的，囤海盐是因为海水可能被污染先囤
走路别玩手机
海边的不敢去了还别说海鲜
我不信
挺好，以后你们都别吃海鲜，我可以便宜买
我要抵制所有日本食品了
躬匠精神
我信。你非蠢即坏
我不信证书
我吃
人类清除计划
暗地排，也阻挡不了
《家附近》 《核弹爆炸》
奥特曼
《你家附近》
不准备吃了，本来也不爱吃
长期吃碘片也会出事的
不怕核辐射想得癌就去吃
排海最省钱
我也不信
医生表示无能为力
自己沿海海产品能吃吗
日特就是故意对我们进行核打击
美国不能再给他扔一颗原子弹吗？
是今天
以人类的技术水平，不可能从水里置换氚
检验检疫会检查核辐射值吗
便宜点的日料店不要再去吃了
吃河鲜呗
红豆泥斯密马赛，精曰再配合来句 老一辈做的事情和现在的日本人无关
中国的海鲜超过八成是养殖的，但是大气海洋是循环系统，以后全球下的雨可能都是受影响的，而且海洋蓝藻提供了大量的氧气，生态是一个系统，牵一发而动全身
那海盐会不会也吃不了
哈哈哈说国有合格的好透彻
啥事都有你
在沿海的除了搬家也没有更好的方法了
哈哈哈
家附近真要核泄漏、核弹爆炸了，那也就没机会用了……
既然很安全还排什么？还不赶紧喝掉
我就想知道日料会倒多少
安全让他们自己喝了
神的国近了，我们应当信主耶稣基督认罪悔改，天天查考圣经要晓得这道是与不是。
海鱼太幸福，没有人吃了。
注小节 无大义
少吃
呜呜呜我才19我还想活着
一颗导弹过去就都解决了
把小日子处理了大家就会很安全
坚决抵制日本核污水排海！
很安全咋不自己喝
红豆泥斯密马赛！（咔咔咔咔）
水循环之后也不是吃不吃的事了，都跑不了
菲律宾：?????
抵制所有日本货
肯定不吃啊，小日子的东西都不买了
影响最大的是日本渔民
买个盖式计数器，吃之前先测下
哈哈
全世界几千年海产品都不能吃
不只是海洋 地下水 河流都会被污染的
有目的
都偷拍好多天了，24号通知你们一下，我要大光明正大的。排放。
还想着海鲜？想着怎样多活几年吧
连我们自己的海产品都怕吃了
地球已经千疮百孔了
放心，最后水气循环全球受益，到时候一起打过去
管住自己嘴巴，不想全身癌症以后少碰水生产品，重金属无法通过水汽蒸发，只有氘氚目前是个大麻烦
你国家附近吧
最主要是氚
他们会直接不承认
沿海地区直接寄，不得不说美国操控日本下这一步棋是真的厉害，中国几乎所有的外贸型经济都靠的是沿海地区
以后不吃海鲜了
肯定影响特别大
昂格鲁撒克逊计划的最后一步
小日子所有做出这项决策的生物真的没有必要存在于这个地球上了
都没了，还吃啥啊
核弹爆炸了吃碘片的意思是来生再吃吧？
无耻的鬼子，危害全人类健康，该挨千刀万剐
但完全检测全国海鲜也不可能吧
先腌起来，防腐
人家只是比喻一下，假如……
美国核废料扔海都多少年了，毕竟是世界老大，也没人谴责，小日子这也就是谴责谴责
你家附近
早知道这样还不如烧煤发电了，清洁能源要人命啊
不怕s就吃吧
唉，，无解了吗？！？
玛德我喜欢吃虾 这以后咋吃呀
日本真是疯子国家，一点脑子都没有，凡事都走极端
再见了海鲜
然而奇怪的是韩国同意排放
指望检测？我不相信
我怀疑活不了十年
喝的水跟吃的动物菜都没办法都会受污染
240天可以流到上海还有我国其他沿海
几十年上百年可能日本都没人鞠躬了
就是想不吃海产品 单纯补碘
不是30年衰减期吗
淡水鱼都不能吃了吧，水里海里的我都不会吃了
冷知识他们公关费都能够用罐储存地底了
哥斯拉
安全它们自己怎么不喝
绝对不能
请搜大亚湾核电
买个屁啊，环太平洋直接阵亡，还吃海鲜?
首当其冲的其实是加拿大然后是美国
以后不会让家里吃海鲜了
哈哈哈，曾医生说这话我懂了，就是别指着国内的检测
鹰酱用来垄断水资源，打资源仗的，先让水资源变得稀缺
直接把腰给它噶l
安全他自己怎么不喝
吃河鲜
全世界海洋都是相连的，肯定是不能吃
买正规日本海产品，疯了吧
不如买个盖革计数器
美国早都在比基尼环礁炸出海绵宝宝来了，不差这点啦
你家附近爆炸了
作为食物链最顶端，不吃海产也没用，照样富集
《核弹爆炸》
鱼粉会做成饲料…
《家附近》《核弹爆炸》
我作为地球公民，我会吃
呜呜呜我还没看过大海！我还没在海里游过泳呜呜呜
几千年？你还关心？
算了，烂命一条
不吃不吃
我希望几十年后没有日本
千年。。21**年都是未知。
所以我今年暑假去了海边是对的……
我家附近:啊？？？？
不用比如了
拒绝排海
很安全的话自己留着用啊，不是缺淡水么？自己留着喝吧
还有蒸发到空气里雨水呢，下到哪儿哪里土壤就受污染
巴金：搁我我也受不了
巴金：搁我我也受不了
水资源是个问题
谢谢曾医生
沿海城市的居民居然没有去日本大使馆扔臭鸡蛋……我们真的很善良！
生化危机
别吃别吃，任何日本产的都别吃别样
什么小日子直接点：日本鬼子
干丫的
小日子真是人类毒瘤
中国近海水产养殖危险了！
？哈哈哈
好做
水循环啊
你家附近，核弹爆炸？
可以用反人类罪去起诉它吗
吃个锤子，不想长癌
生物富集，水循环，想吃就吃吧，防不住的，我的建议是早点在那种第三颗蘑菇
日货都别买就对了
畜生国家
他们自己吃的就会检测
朝鲜：？？？
日本鬼子真是自私，谁能干灭它
内地人还没怎么吃过海鲜这辈子就与海鲜绝缘了
早就排了，只是现在不用偷偷摸摸了。
这可不兴比啊
以后还敢去海边玩吗？游泳，潜水，每一个都是要命了吧……
碘有放射性吗
千万别吃了
家附近。。。核弹爆炸。。。。
不吃了，以后估计通过食物链会传到地球的每一端，挨千刀的脚盆鸡
太平洋岛国才是最惨的
不是，吃八斤后再也不用担心核辐射了
有没有可能排海之后，通过台风等气象手段，快速的运转到中国来？
黑心商家可不管这些
处理过了，咋不直接坐饮用水啊，环卫浇花也行啊哈哈哈
我是送外卖的，接一个订单八袋盐
日本和美国就是极其不负责任的，两个流氓国家
关键是自来水，这还能喝吗？
地球上为什么会有日本这个民族？
全球的海产品我都不吃了。
全球的我都不吃了
早就在偷偷排了
我已经决定不吃海产了
吃个六，不吃还怕受影响呢
完了呀
我信个鬼，真安全，他们全日本自己用啊
已经是今天了。。。唉。。。
你家附近吧
一万年才行
不吃海鲜才是正解
不吃海鲜才是正解
海产品都不能吃了
他们这一排放，估计不止海洋生物受影响
所以最近都把好久年没吃够的海鲜食了
不为子孙后代负责
小日子不是好玩意
他们还能存在那么多年吗，还让他们存活到上百年再道歉
证书都可以做的 批发买卖证书 没用 最保险还是不吃
好家伙直接来大的是吧
要你鞠躬有个屁用，一群辣鸡
世界末日，你吃啥都顶不了
从此不吃海鲜了
电影中的海洋生物进化成巨兽最终成为现实
任何海产我都不会吃了
这是保护海洋
吃8斤能瘦啊，直接变干儿
取消所有的检测
不仅仅是日本吧。毕竟大海是相连的
压根不是应对措施，而是切断污染源
必备家用电器：盖格计
不用预测。穷的吃不起饭的才会吃海鲜。
不能去洗海澡了（海滩游泳）
水蒸气海陆循环会通过雨水污染内陆
海产品业倒退20年，被日本给害了
唯一处理过的我猜就是加水和等了几天衰减
已经不敢吃寿司了
安全他们怎么不内销，排了多浪费
日本人嘴里一句实话没有
公海上游一圈换个商标产地
这个没事，我不结婚
《核弹爆炸》我还能活吗？
中国只要有钱赚，不合格都是合格的，食品安全一直都存在
未必能活到观察期结束
有证书我都不信
嘎光所有带日本狗血统的玩意是全人类的责任​
吉祥话
并不会，会随着洋流往东，去太平洋，大概240天后才会回到西太平洋
那几个岛上百年不是淹了？
广岛长崎：你在说什么
体内替换碘131
人家辐射的是氚
吃个chuizi，从来不稀罕国外的进口食品，特别像日本这种国家
八斤盐，直接去世了
我家附近
日本是真畜牲
证书形同虚设
不愧是你，啥都能说
不吃任何海产品
我家附近核爆炸还需要吃碘片吗？
韩国就是个精分的国家！
小日子在制造哥斯拉
一天推荐盐的摄入量是8克……
致畸致癌致突变这三种。
远洋捕捞的就不要吃
既然处理过了，日本自己干嘛不用于工业用水、农业用水嘞？
买西部盐好了
美国水域的汞污染很严重，Fda建议一周只吃一斤鱼。
韩国就算了，美狗
不会真的还有不吃海鲜会活不下去的人吧
要吃的话请自备盖格计数器
影响海洋藻类，人类就真的完了
你不是这方面专家，少放屁
没事我不生了
八斤，直接腌透了
《家附近核爆炸》
有新闻说美国受影响最大
问题是日本的核污染水排海有个头吗？没有，这孙子会一直排海，福岛那堆烂摊子会一直产生核污染水
刚开始的处理过，等过几个月根本不会处理就排海了，日本人要干什么你懂的
这个世界越来越难忍受穷人了，事实是穷人已经很辛苦了
听说他们国人每人都喝点一个月差不多能喝完了
先买个盖革计数器
好家伙我家附近
能吃都贵得雅痞
弹幕说看地理的是不是只知道个环流，不知道其他气候知识？
处理过很安全，那为什么还要排放[doge]
感觉我应该回内陆地区，离开沿海城市。
哥斯拉爆发
本来明天准备去吃三文鱼的，立马退订。。。估计早排了
离谱
日本的东西都不要卖最好
家附近核弹爆炸就不用了吧
对中国影响小，洋流最后才到中国
更加不想结婚生子了
我穷吃不起。。
好气！！！！
变种人纪元开启
早都排了，只不过明天是光明正大的排而已
不是人！
水呢
其心可诛，阴毒至极！
我家附近核弹爆炸我还在吗？
超标的话，可能会甲亢
家附近核爆炸？人没逝吗
韩国领导人表示他敢喝
天天喝碘131水
5000+年
哥斯拉不至于，就是会对所有生物产生慢性伤害，日本就相当于把核辐射分散给了整个地球上的生物
《我家附近有核弹爆炸》
不检测就不超标（不写超标就不超）
不能吃，我不吃海鲜了
癌症以后肯定更多哎
专业
现在海鲜自助吃得起了也不敢吃了。。
你家附近有核爆炸？？？
家附近核弹爆炸了
带上盖革器
感觉派克曾快哭了
慢慢通过蒸发后经过风的运输全球都是，一个都跑不了，除非你有清除的方法
不便宜了，只是多的花在了狗粮上。
碘131盐？
难受，以后海鲜难卖，也不敢吃
其实不单单海鲜不能吃了…
可能鞠躬都不会，说是上一辈人干的关我下一辈人什么事，侵略一样的套路
海纳百氚
老日本传统，给全人类添麻烦的日本人
核弹爆炸了…………
海水大循环，哪都不敢吃
猫猫狗狗表示谴责
台风: 以为不吃海鲜就行了？
保经济是不可能超标的hh
家附近核弹爆了dog
问就是相信，吃是肯定不吃
世界末日要来了赶紧和人深入交流吧快活一天是一天
我不爱吃海鲜
感觉以后真的会长出哥斯拉了
高血压警告
《你家附近》
到时候他们就不承认了
卡了吗
放心，到时国产的肯定都会检测合格。
不吃
家附近核弹爆炸了，碘片都没了
核弹爆炸。。
日本这国家就是变态反人类的存在
核弹爆炸了
以后还是基本告别海产品了 哪里产的都不能吃了
以后吃海鲜还得带个盖革-米勒计数器
这种时候还念着日本海鲜？国内缺吗？
不是说还有几千万年的……
『家附近核弹爆炸』
那时候就没有他们了
我是不敢吃了
而且还有海陆水汽循环，喝的水照样被污染GG
做为一个普通人，觉得很无助
哥斯拉
肯定不能吃了
问题是过了一段时间之后，各国的海产品都会被污染呀
大哥，去看看地理吧，美国欧洲影响最大，中国是最后一个环流到达的
狗都不吃
少有的“首当其冲”用对的地方
辐射区的东西它们自己都不吃
我家附近要有核弹爆炸了，那就不用吃了吧
下雨 饮用水 土壤 会不会都有影响？
《家附近核弹爆炸》
最可怕的是辐射随着水分子来到陆地，到时候蔬菜也不能吃了
安全就自己喝，每人18公斤很难吗
我切了半个甲状腺
当然，他们可太会做这个了
癌症会多了
太可怕啦
海产品不能吃啦，也不要在海里游泳冲浪啦
全球的海产品我都不吃了
日本太没人性啦
碘盐对抗不了核辐射
放心吧！地球会出手
预测海鲜价格暴跌
不会吃，苦练厨艺做绿地食材
江河湖海都是通的
没用
排了 连河里的都不敢吃
我家附近如果有核弹爆炸的话学这些也没用了吧
海鲜过敏。不吃
处理了还排毛线，都喝了呀
可怕
海鲜过敏
8斤…
我家在沿海地区，怎么办，好慌啊
已经切了不怕不怕
绝症患者瞬间感觉世界平衡了
日本政府无耻至极！
过不了几年，哪里的海产品都不能吃
很容，很难吗？
别说日本的了，全球的海产品都不吃了，海边旅游都不去了
没想到有一天，海鲜也将成为历史
我家附近核弹爆炸 那我应该也没了吧
现在还有人敢吃日本进口产品？离谱！
直接经济制裁，不和这样的人合作，如果追究责任这样的事只会发生更多
现在还有人敢吃日本食物？离谱！哪怕它明天不排，它说不定还有别的招呢！
太上老君:八斤？当饭吃呐！
不只是海鲜，大气环流水分蒸发之后积云下雨，陆地的土壤淡水都会污染，全球都无法幸免
还是那句话，如果真的安全，直接装瓶喝掉，为什么要排海
西方也跑不了，洋流很快就能到美国了。
必遭天谴
但是不可能不下雨吧，雨落到淡水里，落到土壤里，落到蔬菜瓜果水稻大麦里
不进口的也没法吃了
多亏我基本不吃海鲜
早就排放了
以后喂鱼吃碘片，人不能长期吃，让鱼吃
你家附近，核弹曝炸了2333
日本百年后：前辈做的事为什么要我们认错
没危害它自己喝啊，为啥要倒
你家附近核弹爆炸？？？？
《正规的途径》这是闲放射性营养不够吗？
参考一下切尔诺贝利就知道了
关键是它们要排30年
日本的数据太假不能看，可以了解一下切尔诺贝利当时的受害者
家中常备盖革计数器
直抒胸臆：在放屁
不信，海洋生物怎么办，地球又不是人类的
我不信啊
那会儿小日子已经没了
安全建议日本自己喝掉
海鲜少吃点
就是放屁 没问题他怎么不自己用了呢
说稀释，但总量不变呀，这日本政府
海鲜不吃没事，海盐咋办呢？
正规的日料店来自真正的污染区
不是对日本自己影响最大吗？
好好好
只小礼而无大义，一群小人。
医生，快救救海洋
不下雨了？植物就能安全？
还进口日本海产品就离谱，叛徒内奸工贼
相信专家
人类是最高营养级，有富集作用，海产品还是少吃
啊？
会变异出哥斯拉么？
不可原谅
那时候肯定就没有日本这个国家了
大气环流
怕到时全球的都不敢吃
西方就是搞你，全方位不惜一切代价的搞你
核弹爆炸了怎么用典
而且鬼国的核污染水里面有60多种核素，你的只预防了碘131而且只有甲状腺预防，有个啥用啊？！
完了，世界末日
大吃一斤还不够啊
躬匠精神嘛！
受不了，受不了
总算把首当其冲用对地方了
《你家附近》《核弹爆炸》
核弹爆了都气化了！
那时他们还是否存在还不知道呢
很安全他们怎么不自己用呢？日本政府纯放屁
好像是碳十四上万年吧
河鲜就能
所有海产品都不吃了
我甲状腺切了
2010年讲的吗？
一天23小时56分钟了
对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对对
对对对对对对对对对对对对对对对
这就是后现代主义带来的危害。
这次劫难前所未有 大家真的要赶快觉醒
还有好多人沉沦在欲望中不自知
放下执着，包括欲望 情绪 固化的知识视角，这些都是矩阵的养料
主要是意识觉醒，不能再被情绪，欲望，固化思维控制
神佛也要大战 这次真的非常危险
可悲的是曾老每次说的都中了
没有哪种生物是地球的主人，
崩坏降临
我就想慢下来
是的  主要是觉得我们是依赖环境 依赖地球生活的，现在却让它越来越糟糕，有时候想想会觉得，这样的我们真的很糟糕……唉
只有中国在自救（种树）
要死你先死
没机会发展太空文明了
现在多个核雨
确实没多少人去追究日本排核，都沉浸在自己小九九里
日本是个很好的例子
哈哈哈哈思考了几秒酸鱼是个什么物种（dbq
霍金预言人类的贪婪绝对会灭亡
曾老是第一个提出中国管理学的，当然牛逼
赶紧开发外太空基地，跑到别的星球上搞文明
不患寡而患不均
新的统治阶级 哥斯拉
外国佬先灭绝吧
美国山火不停
对
贝加尔湖争夺战
是我
地球没有主人  只有宠儿
最期待的一集
还真是
不对，我是即使自己死也不在乎，不过我那可能是自己没觉着
人类不值得
日本心态！
才短短20年
是经历社会很深的黑暗后
太对了啊，心里气啊
酸雨不是二氧化碳造成的啊
新能源汽车的锂电池也一样
西方邪恶势力寿终正寝的时候，才有机会地球重启。
金星的现在就是地球的未来
环保少女，一个被摆弄的小丑工具罢了
鬼子国或许有私制的核弹，因为鬼子根本就不能相信，我们必须调查它们。
共业啊
依报随着正报转
从现在开始，学习传统文化，学习繁体字，我要做传承者
没干净的水了
曾老牛逼
2023年8月26号看，，牛逼
发现环保少女是对的
迟早的事，不过有些人会想死就一起死有什么可怕的
印度还可以再缓缓，根本没车
这样的世界毁灭不是大家想要的结果？重置吧
我们碳排放已经很克制了，锅在欧美那边
然后人们就及时行乐，对子孙后代不管不顾
太厉害了
少开车  少开空调   尽量做饭宁少不多不剩饭
私人 
少开车   少开空调这是我们力所能及的自救
少耗费汽油开车就少一分污染，也是力所能及的自救，少开空调、少制造化工也是
人类心智已经跟不上时代发展了
现在是日本的核污染水…  致命了
中华民族加油丫，人定胜天。不带地球上其它的恶劣文明玩了，想办法自救
买车为了面子的攀比狗风气很多还污染环境造成车祸
哈哈哈
核污染VS清洁水源
森林火灾
核污水
我的天哪
土壤种出来的根本没有营养了
日本美国韩国三大恶人
人类的灾难根本上是缺德
千古
曾公千古，必定再投胎到中国拯救
曾公千古
没想到我们这一代人会遇到这个问题，可恶的美日
这数据是比较早以前了
核大战后，几百年就是另一个世界了
前面那个说加速的要把我给笑死吗？
首先，是核污染水
日本还排放核污水，雪上加霜
这个机翻的字幕一点都不检查的？
地球发烧了也会自救
境随心转，人的不满和想要快速实现的欲望太多却又是相互对立阻碍的
24年和25年有大事发生
人永远有选择权，不要再突破底限了，不要战争了，不要这种无止境耗费才能保持增长的经济模式了，不要再过度污染林木生态环境和水资源了
要创造人类的幸福，全靠我们自己。
曾老千古
景色好美，这是那座山？
等死
人类文明之后，应该就是海洋文明了
说的太有道理了
人类并不是地球的主人，而是寄生虫
说的没毛病
那你的协会快阻止日本排放核污水
说了半天等于什么都没说
唉
新能源汽车走起来冲啊
就是啊，我在河北今年快热死了
猴子当大王
哥斯拉跃跃欲试
赶紧毁灭吧，真的，地球承受了太多了，必须要净化一下了。​
记得小时候33度是能引起热议的超高温天气了，这才过去十来年啊，37度都不稀奇了
核污水，核污水，核污水，重要的事情说三遍
争夺水源
曾老千古
可是恐龙也没像人类一样这么糟蹋地球啊
这些都是  象
原来如此
这等于告诉别人答案了   就是要多久取决于人类自己
我早已知道了，灭绝也是天道，这样的人，不灭绝对不起道
也是   这是盘死局   再怎么在里面折腾也无济于事    还不如从局中跳出来  创造新的局面
放心吧，人类从来就没有自救过，都是在自毁
资料如何领取
地球才是主，我们包括其他的都是客。
曾老千古
一语成谶！绝
石油就是地球的血
快了
各国人民一起驱逐日本大使馆！
对
是越来越慢了，很久以前地球自转一圈只要16个小时
前面说吹牛皮的，你说曾老师，怕是没有这个资格！
进化？！
看的我要窒息了
月薪三千还买车的攀比狗对环境污染做了很大贡献
都是人自己作的
全世界都在摆烂
小日子就是这么想的
核弹没有毁灭世界被核污染毁灭了
吹牛皮要打草稿
不信主的 居然还想在地上建立天国?
你们信的假神 还想靠自救
人不成佛，世间无佛
曾老千古！
曾老师都预言到了啊
它从偷偷排，到明目张胆地排
今天确实雨更多了
是能不能活着的问题
灭了日本，就能自救。
曾老千古！
人类的毁灭是人类自己造成的
我靠，真是这样想的
我已经笑不出来了
如果不让我们好好活着 那就都去死吧
快节奏
恐龙
日本正在对全世界进行核攻击，我们应该保留对日本的核反击
没有美国世界就会好
地球磁极反转
你先去毁灭吧，我还没活够
日本人作啊
天行健君子自强不息
卷
如久
疫情这几年真的热死了
曾老，对人性研究的很深
终于明白为什么说未来世界却水！原来是缺干净的水！
技术在迭代，人的欲望和需求也是
爬行类跃跃欲试
人性本就傲慢，太把自己当人了才会犯不可挽回的错
早点毁灭吧！
酸雨
地球快速暖化、酸雨肆虐
首先，消灭日本
植树，多样性种植，本地就有的物种来种
但确实时间加速了，24还是24，但加速了
不患寡而患不均
曾公千古！
加油
说来说去说不到重点
一辈子不可能了大概已经污染了
日本有钱买通舆论，却没钱处理核污水吗？难道两者用的不是同一种货币？
干嘛要支持排污啊，对你有什么影响吗？
只要不断出现受害者，就会反复提醒人们
怎么防？防不胜防
你试试看
无法检出你是怎么知道有700多种的？
抱歉——我会努力让日本全行业崩溃的。
永远不会结束
日本自己都不敢吃
美国掌握了大量淡水资源
生物富集也得考虑吧？
李永乐已经删视频了，还搁这发呐
全世界独此一家
没有横向对比过？连你也立场优先不讲科学了。失望。
你这么崇尚科学的人，怎么也不说排放标准呢？你是不知道还是故意不说。
好好好
直接氢进化吧
有点夹
生物链要真能聚集，核弹还那么难弄？
考虑到洋流还要结合地理
还有的说来个氢弹
意思是美国收到的污染更厉害，我们自己受污染就不厉害就？？
漂亮国不是也在排废水么
丑国：我无所谓啊，我买澳洲的就好了
这是六点半的那个吗
好可爱啊
如果处理那么干净为啥不自己喝
只有偷摸排 没有光天化日排
有钱花300亿日元辟谣没能力执行300亿的处理方案。。。。。
如果真是这样，美国会同意吗？或许排放根本就和公布的有出入，美国肯定不傻的
台风因素
这……噗的好形象。。。
朦朦无能为力呀
华盛顿在东海岸，西海岸的洛杉矶全是反贼
玩的就是西海岸
帝王蟹永远都不能吃了
这个结果一点也不反直觉
战术吸气
这个配色好看
配色高看
但美国还有东海岸啊
地址日本排放核污水
声音好听
那美国还支持小日子，他们不懂？
因为美国离得远啊
这里的业内人士就是李永乐老师的朋友
因为中国离得近呀，所以有点反直觉
是没有
这个事坏就坏在日本开了一个坏头，以后大家都这么做，乱套了
因为想着是我们挨日本排污处近，影响大于远处的
学过世界地理的应该不会觉得反直觉。洋流就是这样
洋流因素呢？
阿拉斯加帝王蟹没法吃了
钴60
小美：孝似我了
生物富集也是一种聚集
铯30年
流体力学能不能解释台风海啸地震？
美国距离远，太平洋太宽
这不是少吧，翻遍史书都找不到
姐姐的表情很到位，真的就是很担忧 很无奈
姐姐的表情很到位，真的就是很担忧
好像是李永乐朋友也这么说的。
再认同不过
俄罗斯方案：氢弹燃烧
哈哈哈哈哈中国是日本真正的蝶
因为中国离小日子更近
因为不考虑洋流的影响的话，在空间分布上，日本离中国要近得多，所以说反直觉
所以可以更大胆的推测，米国六年内必将发动战争
生物链聚集，人类在生物链的顶端，光想想这一点就觉得恐怖
怎么聚集
那日本离中国近啊。
←因为大多数人只会想到日本离中国更近，忽视洋流带来的影响
有日本带头排，美国自己就可以心安理得地排了
坑爹呢
一个屁
没考虑蒸发降雨，受最大的影响的还是周边国家
美国根本不在乎普通人民的利益
低头看文案←←
不是更少，是根本没有
这个结果为什么会反直觉？
简称小日子不做人
让倭寇早日下地狱去吧
保护海洋！！！！
保护海洋
hehehehehe...tui！
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！ 正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。
保护海洋
苍保护海洋
保护海洋
不能停止发声，不能麻木
保护海洋
这流量是越来越低，看来狗粮起作用了
监控没失效？
为什么没热度
畜牲的话它自己都不信
这两个老六
相关人士的认可，美国的认可吧
本来就一直偷偷在排
日本的承诺
再来一个山上彻也吧
为了造哥斯拉(doge)
《不会炸的》
《不会炸的》
《没办法》
为了让奥特曼出现打怪兽(doge)
《正府》
《好儿子》
《不会炸的》
《波比的灵感》
哥斯拉：等我出来了，第一个就来抓你啊
因为要造候哥斯拉
其实一个核弹就好了(bushi)
其一:俄罗斯提议向福岛核电站附近投放一枚当量小的氢弹(
《正》府
为了造哥斯拉(doge)
哥斯拉诞生纪录片
《正府》
《真•正府》
为了让哥斯拉变成纪录片
为了造哥斯拉(doge)
死因：不会炸的
《不会炸的》
日本如果再这样的话一定会成为全宇宙公敌
《？》
《不会炸的》
《不会炸的》
《不会炸》
《不会炸》
《我们知道错了》
《不会炸的》
《不会炸的》
是为了招核男孩
《正府》
《不会炸的》
哥吉拉：⌓‿⌓​
我建议为了世界的安全，先让日本再收养几个小男孩感受一下核的危害
《不会炸的》
《正府》
《不会炸的》
死你妈塞～
让日本自己喝掉
反…反应堆？那就派俩人去修啊(游戏上瘾)
《不会炸的》
圆谷嘤二:白干了，拍哥斯拉白干了
《不 会 炸 的》
他们不移平核电站，我们可以帮它移
《不会炸的》
为了拍哥斯拉大战金刚(doge)
《不会炸》
《不会炸的》
《不会炸的》
《意外》
《不会炸的》
因为脑子进水，因为他们是初生
一秒打脸
哥斯拉：有可乐啦，好耶
最搞的是我住在日本的两个朋友本能的避开这个话题(以前经常在朋友圈放霓虹屁的)……人啊！
《不会炸的》
为了生异形
日本可是装逼的高手
《不会炸的》
《不会炸的》
真·不会炸的
为了哥斯拉的生存
《不会炸的》
《卟荟砟锝》
《不会炸的》
《不会炸的》
嗯？
他是想创造哥斯拉还有金刚。
制造哥斯拉
《正腐》
死因：不会炸的
死因：不会炸的
不会炸
不会爆炸
这很日本
如果说世界上没有日本这个国家，这个世界就会非常的和平。
想要老美的小男孩
可以让日本人把河废水喝了
看到了蓝衣服的工程师，我想起了马佳琪。
日本：137克而已   其他国家：***************************
《不会炸》
《不会炸的》
装:装逼
《不会炸的》
为了造出哥斯拉。
真不会炸
哥斯拉即将变成纪录片。奥特曼不会出现。
油饼时不时
小时候不把他当人，长大也成不了人。     ——鲁迅
其实可以直接放几个小男孩儿的。
TM为什么不找中国？
《不会炸的》
为了死
前期的确是四级的，在后面，因为拖了20个小时，所以达到了七级
他们是不想吃刺身了吗
难怪日本能拍出哥斯拉
以后就会出现帝王组织（哥斯拉中管理怪兽的组织）然后就发现了0号怪兽（基多拉）之后就会出现一只大飞蛾被基多弄死
《不灰砸的》
他大爷的，要不直接让联合国五常把日本给毁了。
日本群众：**********
《哥斯拉的创造》
《灾难》
富士山没错
笑死我了。
《不会炸的》
《不会炸的》
到时候真出哥斯拉和奥特曼了
地府，日本确信
大白猫？？？？
《e?》
干净又卫生
再过一年富士山就要炸了
他排不了了
“不会炸的”
《不会炸的》
心怀鬼胎的小日子。
《正府》
这“它没错”
自掘坟墓
真这样的话，可以扔核弹阻止，顺便还能灭个国
《不会炸的》
《不会炸的》
保密隐私
或许以后哥斯拉就是纪录片了
《真的不会炸呀》
省事
日本再这样下去他们国家会毁灭，因为会出个哥斯拉
（普通）
（不会炸的）
《不会炸的》
不会炸的
《不会炸的》
也有日本人的抵抗可是太少了
其实也有日本人在抵抗
《不会炸的》
我真的想给日本一巴掌
《不会炸的》
他们不知道全人类，包括他们自己。
啊，比如啊用氢弹炸，直接深埋地下，炸了两全其美，只不过就看日本撑的撑不住了。
给日本来几发核弹
截屏选择你的天堂
省钱，联合国批款
正府=歪府
为了召唤奥特曼
《不会炸的》
哥斯拉表示以后我要移居地球把日本给干了
《不会炸的》
《不会炸的》
心
小樱花日子过得不错呀！
哥斯拉表示地球不够住
为了不让奥特曼闲的没事干
《不会炸的》
《不会炸的》
苏联：我就不像某些人……
《正府》
而且还可以找个老师做代理，把他埋在弟弟用核弹
此时不打更在何时
确实，我看过，就比如说小白菊都跟都变得跟笑脸一样。
《真的不会炸呀》
确实不会炸只会培养出哥斯拉
所以核导弹投的少了
日本军民说是不是给你脸给多了
《不会炸的》
哥斯拉那个是魔鬼吗
《不会炸的》
反应堆炸了，内鬼胜利
e..四级还不算高吗
美国找日本的样子像极了我犯错时我爸找我
《不会炸的》
日本人啊
有很多日本人不同意
《真不会炸》
《不会炸的》
为了哥斯拉大战金刚大电影
没违法
《不会炸的》
不会炸的
真刑
《不会炸的》
为了毁灭国家 (日本)
为了拍哥斯拉
为了创造哥斯拉
？《嗯》？
生孩子没py
《不会炸》
《不会炸的》
召唤奥特曼
难怪哥斯拉第一时间去那里
漂亮国也在干差不多的事，只不过是敌敌畏
《不会炸的》
嗯，这样的话，我们我们所有国家可能会活个核导弹
你放心牌吧 一会儿你北边的俄罗斯就把你给打没 
虽然当年了用了很多钱处理，可日本
好像是切尔诺。核电站级别。
《不 会 炸》
想看现实版的哥斯拉大战金刚
《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》《不会炸的》
《不会炸的》
《不会炸的》
真"不会炸的"
为了创造哥斯拉大战金刚
《囸本》
为了让哥斯拉造福全日本
《不会炸的》
哥斯拉又不是喝合肥水长大的
难道不会有哥斯拉吗
《不会炸的》
《不会炸的》
小日子过的一点都不不火 
阔放地图面积
发生的好哇
好像废水蒸发掉和排海没什么区别
应该是为了造哥斯拉毁了自己
又有什么办法呢？现在又没技术处理
来一颗核弹都比排入海里好 
《不会炸的》
《不会炸的》
《不会炸的》
不会炸的
日本人为了制造哥斯拉
《不会炸的》
《不会炸的》
十多个人吱个声呢
以后有了哥斯拉也不奇怪
苏联：你学学我不好吗？
他要是敢放别的国家就敢炸
《哥斯拉诞生纪录片》
因为它们想死
便宜
为了自杀
《不会炸的》
《不会炸》
这啥呀
“不会炸”
《不会炸的》
死因：不会炸的
《不会炸》
就是想让全世界给他们买单
《不会炸》
。。。。。。。。
切尔诺贝利：学学我多好
再突变这怎么吃
你如果再弄我们吃什么
真.不会炸
因为他们想要两根"棒棒糖”
因为他们想吃
漏了一点：日本人也可以喝掉
《不会炸的》
我会让他知道为什么小男孩会长大
全球人均攻击日本 
因为想再次接触核弹
愚蠢的美国人，真的
都是一群无知之徒
美国的舆论操纵可不是盖的
所以说他们压根不知道
人家谁没事看外国在干嘛？拼命推给你看的都是有目的的
快乐教育
全世界的社交软件几乎都是美国的，这是一件很可怕的事
不让外国社交软件进来是最明智的选择
每个人都是这样，火没烧到自己身上的时候都很开心看乐子
他们知道什么？
经典
自由的美媒
孙兴慜
信息茧房
这里这小哥不是说的除了cnn别的都看吗
Anything but CNN is good for me鉴定小哥为MAGA，翻译有误
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
信息茧房  娱乐至死
姐姐好棒！
我相信会有千千万万个“张纯如”这样的有大义青年会站出来
好勇敢
这就是学英语的作用
西八居然有三成不反对，脑子进翔了
就不该便宜！反而应该大大提高出口价格！中国为什么老喜欢贱卖自己东西？白菜价成瘾？
大便当饭 小便当菜
复活吧，我的爱山！！！！！！
所有日本人一天喝8杯核污水，7天就喝完了
建议给他一个氢弹这样世界都和平。
倭寇早点灭亡！！！
保护海洋
炸氢弹吧
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护地球！
全日本那么多人一人一杯就喝完了
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
现在安分保质期快到了，该叫邱小姐出场了
保护海洋，保护地球
保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
排出的是核污染水！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！！！保护地球！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋人人有责
保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋
美国给的底气
能看不能打，太难受了
算了吧，
给他一个福岛核电站，他敢把整个太平洋当成下水道
复活吧！我盼着的山
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
自作孽不可活，小日子本来就不了活
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！！！
保护海洋！！！保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
等死吧，事不关己的那些人
爆炸吧，小富！
日本人都喝点，很难吗
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！
地球可以没有日本，不可没有海洋！
日本滚出地球
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！
保护地球！
保护海洋！
日本人类毒瘤
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
日本正在排放核污水，保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
保护地球，保护海洋！！！
不得不提切尔诺贝利事件了
点赞让更多人看到
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！保护地球！
保护地球！！保护海洋！！
保护地球！！保护海洋！！
保护地球！！保护海洋！！
保护地球！！保护海洋！！
保护海洋 保护地球 ！
保护海洋！！保护地球！！
别人28岁开帕拉梅拉，我28岁要大战哥斯拉
支持！！大海无辜！！
抵制日本
保护海洋！！！！！保护人类！！！！！！！！保护地球！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋
保护地球！保护海洋
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
要给日本扔氢弹的路过
希望蓝色健康的海洋永在！
为什么小日子犯的错要大海来承担？
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
日本有1亿多人，每人喝8瓶，7天就能喝完
坚决抵制日本排放核污染水
到底跑哪去了
让他们自己用啊！
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
坚决抵制排放核污水！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本 但地球不能没有海洋
出生日本
男枪呢？再来个男枪
出生啊！！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！
《氨醛》
三文鱼长得比座头鲸大，这才是日本人的真正目的
假如我是一只鸟，我也应该用嘶哑的喉咙歌唱：这被暴风雨所打击着的土地，这永远汹涌着我们的悲愤的河流，这无止息地吹刮着的激怒的风，和那来自林间的无比温柔的黎明……——然后我死了，连羽毛也腐烂
以前的海是蓝色，现在的海是绿色，未来的海是灰色
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！
记者：感到不满 民众：快气炸了
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
按照洋流，最先受波及的虽然不是我们，但是海洋是属于全世界的，是地球的！
俄罗斯！你的大炮呢？快拿出来
地球可以没有日本，但不能没有海洋
爷的三文鱼啊……
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
自己批准自己 
小鬼子知道自己要快灭国了，所以 它就赶紧拉我们下水
《获批》
长啸长啸
如果核污染水可以排放的话，那他们为什么不自己喝了？自己喝了既可以保护环境，也不会损害地球
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
和蔼，任何邪恶终将绳之以法
坚决抵制日本核污水排海
保护海洋！
世间可以没有日本，但人类不能没有海洋
坚决抵制核污水排放坚决抵制
安全。。。
2023年7月29日
坚决抵制排放核污水！！
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
这简直危言耸听
关我屁事
世界可以没有日本，但必须要有海洋。
坚决抵制排放核污水
世界可以没有日本，但必须要有海洋。
坚决抵制核污水排海
坚决抵制排放核污染水
全人类应当联合起来，坚决抵制日本核污水排海计划！
你们算什么东西 你决定就可以拉着全球替你的错误买单？
通过你个狗头通过
除非武力占领，否则根本没用，它们是不可能被骂醒的
哇哈哈去那边开个纯净水加工厂，生产产品给日本人喝 他们说安全
无耻之极
保护地球，坚决抵制
新冠叠加辐射是吧
我想在未来，能看到依旧湛蓝的海水
加油加油加油加油加油
鬼子永远都是鬼子
服了。。。。。
TM的
不是今年的视频
坚决抵制日本排放核污水
保护地球保护海洋！
抵制日本核污水排海！
抵制日本核污水排海！
？？？
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制排放和污水！！！
保护地球，保护海洋！！！！！！！
so what ？
6   
面对下毒的人难道只能反对？反对没用，就要用武器维护正义！
反对有用的话早就有效了
灭了它可行么？
反对核污水排海！
反对反对日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
氨醛
坚决抵制排放！
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制排放和污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对排海
《氨荃》
啊？？？？？
6
坚决抵制排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！
日本是个很恶心的国家
氨痊
坚决抵制日本核污水排海！
安全个得
抵制排海！！
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
阿米诺斯
才7成，
每个日本人一天喝一杯核废水，很难吗？非要排海
坚决抵制排放！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！坚决抵制排放和污水！！！坚决抵制排放和污水！坚决抵制排放和污水
快点施压呀
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
保护海洋！保护地球！保护家园！
坚决抵制排放和污水！！！
获批牛魔了个酬宾，东京电力你敢排我就阐释你的梦
抵制日本核污水排海
抵制日本核污水排海
抵制日本核污水排海
抵制日本核污水排海
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
6
坚决抵制排放核污染水！！
坚决抵制日本核污染水排海计划！
反对小日子排放和废水！！！
亲蛋！！！！
坚决抵制核污染水排海！！！
我们需要大海，需要干净的水源和可以产氧气的藻类和植物，我们不能让这些资源被毁灭，不然我们也会毁灭，地球不需要我们，可我们需要她​
好！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
只是说是没用的，得有应对的措施
都污水了，哪里还安全
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
保护海洋
《氨醛》
坚决抵制排放核污水！！！
五常联合国没通过 你自己通过有个屁用 
海洋生态是脆弱的，绝对不能让核污水破坏，制日排核！！！
打倒日本东电和政府
坚决抵制核污水排放坚决抵制
坚决抵制！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海
世界可以没有日本，但不能失去海洋
坚决抵制日本核污染水排海！！！
抵制排放核污水！
不抛弃不放弃！！！星星之火，可以燎原！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制核污染水排海!
全世界都反对
不要排
既是合格就自产自销！
拒绝排核污水入海
坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海坚决抵制日本核污水排海
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
注意关键词反对
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制排放核污染水！！坚决维护海洋的干净及海洋生物的安全！！！
坚决抵制!不容后退!
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！坚决抵制日本向海洋排放核污水！！！
民间
保卫海洋！
不满？怎么不震惊呢
日本自己受过辐射的苦了现在还要走原路让全世界跟着受苦
《 氨 醛 》
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制
坚决抵制排放核污水！！！
不可以啊！！！！！！不！！！！˃ʍ˂
0:12，8.1
以前的海是蓝色，现在的海是绿色，未来的海是灰色
“大海是一切！它覆盖着地球的十分之七，它的呼吸是纯净和健康的。大海是超自然而又神奇的生命体，它是运动和爱
八爪鱼:害害害我要上岸了，给老铁们表演一个爆头
抵制
反对
坚决抵制日本倾倒核污染水进海洋！！！保护地球
抵制抵制抵制
日本の核汚染水排出を断固としてボイコット！
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放和污水！！！
不买日本食品，从我做起
坚决抵制日本核污染水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
初生啊初生！
《荌荃》
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
我想吃虾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊肉质鲜滑柔嫩的虾啊啊啊啊啊
真的不想那么多鱼类失去生命
抵制日排放核污水
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制日本排放污染水！！！保护地球！！
世界可以没有日本，但必须要有海洋。
坚决抵制日本核污染水排海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
畜牲不如的日本
日本滚啊，我还没有见过大海呜呜
日本给爷四
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！！！！！
漂亮
地球可以没有日本 但地球不能没有海洋
影响的不只是人类，还有鱼类，动物 可爱的熊猫，凶猛的老虎狮子，甚至昆虫，排放是及其不负责任的，自私的行为，坚决抵制！​
地球可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
我们绝不妥协！
坚决抵制日本向海洋排放核污水
抵制
怎么办啊怎么办啊怎么办啊
集资炸了排海口
多行不义必自毙
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
坚决抵制排放核污染水！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
国际上加大宣传力度啊
加油冲热搜
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
出生被黑的最惨的一次
抵制核污染水！！抵制排放在海里！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
反对！反对！反对啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
安全。。
抵制！！！！！
抵制！
坚决抵制排放核污水
已经不能用出生形容它们了
畜生
坚决抵制勾日本核污水排海
日本自己喝完核污水！
坚决抵制勾日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制勾日本核污水排海
坚决抵制勾日本核污水排海
坚决抵制勾日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
抵制
与日本民众一同反对！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制
坚决抵制，坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！
日本人真他妈逆天啊
坚决抵制排放核污水！！！
太平洋不是日本的下水道！
接福，领取好运​
世界可以没有日本，但人类不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
坚决抵制排放核污水！！
你自己通过有啥用？地球是你自己家？应该全球通过你才可以
坚决抵制排放核污水！！！
娱乐至死
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制
坚决抵制排放核污水！！！！！
不是说和污水没有害吗？那就没有排放的必要
坚决抵制排放核污水
鹅粉太多了
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！
畜生啊
畜牲啊
坚决抵制排放核污水！
抵制
坚决抵制日本向海洋排放核污染水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制排放核污染水！！！
太平洋不是日本的下水道！！！
坚决抵制排放核污水！！！
？
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！！！
坚决抵制核污染水排海!
no
好讨厌日本排这个
！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
全球人民要团结起来反抗日本排放核污水！！！！！！
啊？
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制！
坚决抵制日本排核污水入海！ ！ ！
人命没钱重要吗
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
坚决抵制排放核污染水！！！
坚决抵制！！！
抵制
坚决抵制日本产品！！！
兄弟姐妹们，同胞们，把热度顶上去！！！
坚决抵制排放核污水！！！
抵制！！
不想全身腐烂啊啊啊啊
這還徵集？徵集什麼？
日本右翼真是大睿智，偏要出生
出生日本反人类
坚决抵制！！！
坚决抵制日本排放污水！！！！保护地球
坚决抵制日本排放污水！！！！保护地球
坚决抵制排放核污水！！！
日本似乎一直在扮演恶人的形象，无论是以前，还是现在
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
地球可以没有日本 但地球不能没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
6
环保主义者都死求了？
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制核污水！！！
坚决抵制排放核污水！
抵制
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
あの日動き出した歯車
安全牛魔
世界可以没有日本，但不能没有海洋
《 铵 蜷 》
地球可以没有日本 但地球不能没有海洋
地球可以没有日本，坚决不让核污水排入大海！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制核污水
小日子敢这么嚣张是有美国的暗中支持
反对排海
坚决抵制！
？这…
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制日本核污染水
这能通过
《氨荃》
6
世界不能有自私的日本，人类更不能没有海洋
抵制日本往海里排放核污染水
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
《安全》
《规制》
世界可以没有日本，但不能没有海洋
没有污染元素日本人喝了得了，排出来祸害谁呢
坚决抵制日本核污水排海！！！！ ！
？6
?byd日本可以核化从世界离开了
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！！
地球可以没有日本，但绝对不能没有海洋！坚决抵制日本核污水排海！！！
给某畜牲国敲丧钟咯哈哈
坚决抵制
拘小节而无大义
世界可以没有日本 但是不能没有海洋​
小日子坏事做尽！
支持小日子自己下海
我不批准
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本排放！
日本你不去揍它，它就会我行我素
坚决抵制日本核污水排海行为!!!!
坚决抵制日本核污水排海！！！
扳本龙一还活着就能算喝掉？
坚决抵制排放核污水！！！
出生日本！！！！！！！！！！！
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制！！！
有小礼无大义
坚决抵制日本核污水排海！
6
坚决抵制日本核污水排海！！！
保护地球
保护地球
什么他们真敢通过！！
坚决抵制排放核污水！！！
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
日本滚出地球!!!
坚决抵制排放和污水！！！
哥斯拉:马上就和日本人见面
坚决抵制！！！！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！
说什么也形容不了这个出生了
宣战
坚决抵制！！！
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
安全**，一群**
​世界可以没有日本，但不能没有海​洋​
地球的同志们！咱们联合起来！把这件事的热度给顶上去！
如果抵制没有用，那我们应当用武力
如果抵制没有用，那我们应当用武力
？？？？？
绷
出—生—啊—！——（震声
你麻痹的
坚决抵制日本排核污水入海！ ！ ！
 坚决抵制日本排核污水入海！ ！ ！
坚决抵制日本核污水排海
东京电力你就是个大便，你答辩不如！！！
把管道炸了
《铵铨》
坚决抵制排放核污水！！！
天哪！我要哭了！快到八月了！真的感觉好无助！
坚决抵制日本排核污水！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
哈哈哈
坚决抵制日本这种自私毫无人性的做法
啊？
6
气愤。。。。。。。。
坚决抵制日本向海洋排放核污水
世界可以没有日本，但决不能没有海洋
抵制日本向大海排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
给爷爬！
日本可真出生啊，不顾别人
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我阐释你的梦！
rnmd日本政府
？？
《所谓》
?
巜自怨批准》
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排核污水！
安全你m
谁允许了啊？不摇碧莲
日本真的不要脸
地球不是日本的垃圾厂！！！！！
抵制核污水排海！
日本民众都在反对，日本 政府完全不听民意啊
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！
制裁小日子
坚决抵制排放核污水！！！
限你码的流
让他自己喝!
6
日本——地球之癌!!!
坚决抵制日本核污染水排放！！！​
坚决抵制排放核污水！！！
丧心病狂
毫无人性
反对反对反对反对反对反对反对
坚决抵制日本核污水排海！！！
抵制
氨醛
坚决抵制排放核污水！
坚决抵制排放核污水！！               坚决抵制排放核污水！！               坚决抵制排放核污水！！                          
畜生不如
玛德，给我上去
建议日本直接留着当生活用水，毕竟是安全的么
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制！
混账！！！！！
安全就自己喝了，排什么海
抵制
都一样hhhhhh从不问你
あの日動き出した歯車
坚决抵制日本排放污染水！！！！
？6
坚决抵制日本核污染水排海！！！
心脏骤停
命运的齿轮开始转动
往海里排污水都不应该，更何况是核污水
反人类了
这些个政治家已然是人类的公敌了
日本人侵略的时候不提日内瓦公约，苏联扣了60w战俘在远东搞义务劳动的时候，日本人又拿日内瓦公约说事
所以说日本就是变态
一颗中子弹
ok 直接吃微生物 doge
戳啦，升职啦
污染不了个锤子
肯定是升直啦！
日本应该多一点这样的人（狗头）
《砖家》
是倍增了，没学初中的生物富集吗
没污染本土污染了整个海洋！！！
生物富集
那个人怎么没的给我解释一下 
小日子你要祸害自己，我们不管，但你还要拉上我们，你该死啊
屁话，你自己人喝了都挂了还标准你有种就给我再喝一次
热烈的马
已经火化了
战术指导：穿山甲
是递增，因为大鱼总不可能只吃一条小鱼，对食物链来说，这个等级的生物就比他低等级的生物污染更多
细节手在抖嘴唇发紧
一条鱼一辈子吃很多虾，同理，递增的
肯定不会只吃一条鱼吧肯定是递增啊
矿泉水
你怎么知道这个是不是真的 开直播去原产地喝
只是推出了政坛，19年这人还来过成都
《环境部部长》
确实会递增的
真的假的？
？？？？
卧槽 666
呵呵
那我把有放射性的鱼吃掉不就到我身体里了，那可不是递增？
美国直接引爆原子弹
就是会递增
已经无啦
死了
标准谁定的？
似了
富集
让我想起了，辛普森一家预言2023年“丧尸爆发”_
确实是惯例，但废水和污水不是一个量级
噶了
？？？？？！！！！！！？？？
难到没听过生物富集现象吗
活着呢，选择性无视了
高中生物学去吧，会指数级别递增
说不会递增的，高中生物没有学过吗？生物富集啊！
都经过处理了你还排什么，直接喝啊
这个日核转角 太生动了！
！
应该是死了
这里up是想说富集
那他们日本人都喝了不就行了为啥还要排海里
他很久就不在了
那给他喝吧，空运到他家
那我哪知道那是从哪里来的水
少说废话，直接说这人结局
漂亮也有（而且是偷偷排放）
坚决抵制日本排放核污水！
好好好
当场就丝啦！
你怎么知道是真的
的确是惯例，正常得冷却水没问题，但是你堆芯都融了冷却水能正常吗
戳啦，升天啦
世界末日
升天了
直接升天
那是核污染水
直接促进人类进化
核污染的水有什么排放标准
那废水排他干啥，都净化了喝呗！
初中生物都学过要递增
得了吧，忘了水俣病那次？喝的纯净水作秀
你怎么知道是真的喝还是掉包的
日本真环保，高素质，呵呵哒
死了
说不会递增的麻烦去看一下生物富集，谢谢
会递增的，这是有害物质的富集↑
生物富集
日本有多少人靠渔业，p大点地方，肯定最先害死自己
生物富集，会递增的
《根本》
你怎么确保他喝的不是矿泉水？←_←
起码是真的敢喝
应该给他全家世世代代喝
可能死了
怎么证明是核废水
不是递增，只是会传递
结果把自己喝没了
稻妻该更新了
本土污染最小化，全球污染最大化
​ (╯3╰)（＾_＾）(╯～╰)(^～^)​​ (╯3╰)（＾_＾）(╯～╰)(^～^)​
怎么处理的？为什么不用毛子给的方法
海水蒸发，然后雨水飘到陆地。吞噬星空诚不欺我
对，一开始他们就往“氚”上带节奏，图谋早就被发现
太远了
核岛哈哈哈哈哈
毕竟我们没有吃十八斤菠萝的任务
协议前的再多，也不能吃核污染产品，尊重生命，尊重自然 是人类最基本的道德
都说自由贸易了，你管我买还是不买
吃瓜吃到自己家
你搁这儿臆想呢？
日本啥时候负过责任，他们都不知道责任是啥意思
不要和日本人讲道理，他们听不懂
日本人的脸皮比城墙还厚
切尔诺贝利:是吗
这是真得吗？天大得好消息！
？？？？？
不危害人民.......
先让日本排，再让日本陪
说白了，就是想要其他国家一起出钱
欧美很多人都不知道
不是盟友，是儿子
大家搜搜日本水俣病！！！！！！！！！
核污水
人家压根就没想过赔
又是拼凑视频，AI人声
自己吃亏还要拉上别人
看似高尚？ 谁会觉得看似高尚？ 
重复再重复呀，这内容
沿海15米围墙给过你机会造了
驴唇不对马嘴，还搞媒体呢
但是这场灾难原本不会造成这么严重的后果
核污水！核污水！核污水！核污水！核污水！ 再次强调是核污水！！
什么小弟是儿子
故意制造事故
大自然 没同意你建核电站！
？
传统技能了
真不要脸了
怎么听着不大对劲 好像日本冤枉？
更多是人类生存问题。
美国不是早就有污染桶沉大海的视频吗
病得不轻
？？？？
不是盟友，是小弟
还给美国洗地呢
不管是不是美国的计谋，这个世界从来没有什么言听计从的事，日本本身都有排核污水的计划，美国最多也只是怂恿，这个世界从来都不能只看一面
海洋不是日方排放核污水的下水道！坚决抵制日本排放核污水！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
排核污水是都不想活了吗
mab能不能死一死啊
《木鈾》
“没有”
 安全
最说话算话的一次（恼）
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥-坚决抵制日本排放核污水-◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥◣◥
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本排放核污染水！
消灭日本暴政！海洋属于世界！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
反对有个屁用！如何制止才是正道！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
自私自卑的小国
神经!b
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
安全你****
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！！！
富士山，启动!
坚决抵制！！！
真的恶心啊日本
百氚东到海，核时复西归
抵制
坚决抵制日本排放核污水！！！！！
安全你大爷
坚决抵制日本核污水排放
小伙子钱包挺鼓的吧
不只海洋，地球和地球上的每个生物都逃不过
IORDUGTIORGJOKLAGJIOF
IGJRUIGGR
GHRJKLEHGORHEJOG
日本这个出生，日本人全部死光
坚决抵制！
狼狈为奸！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
应该进行打压
贿赂是的钱可以处理了非得这样子
坚决抵制日本向海排放核污水
她时而宁静，时而咆哮……她时而与天一齐碧蓝，时而与天一齐橘黄……她用最美丽，最宁静，最深邃的目光饱含爱意的孕育出原始生命。她厚重，却也最飘渺。她化为雨，化为风，化为万物，滋养万物……“一生二
世界可以没有日本！但不可以没有海洋！​
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
gzz
建议来个氢弹把福岛中和一下
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！坚决
可恶
安全你一口气炫玩，多省事
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制!!!
《氨醛》
都去死
真见呐
我不想死，我只活了14岁啊！
坚决抵制
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
为什么？我还不想死，我才12岁
我才十二岁我不想死，为什么一点热度都没有啊？
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
嘴脸丑陋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
你他妈敢
你他妈敢
它自己先喝一口试试再说
←甲级战犯→
助纣为虐!？
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
地球可以没有日本，但不可以没有大海！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制排放核污染水
坚决抵制排放核污染水
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
充分的体现了日本某些人的利己主义和畜牲的特质
就算日本把全世界的钱都赚了，可是全世界没有一口干净的水，没有一口可以正常呼吸的空气，那还有什么意义？
你放屁！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
坚决抵制日本排放和污染水，保护地球，保护海洋！！！
干他啊
人类罪人→
两出生
byd日本
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本排放和污水！！
甲级战犯
《  氨  醛  》
？？
禁止进口全日本所有产品！只有让其经济损失惨重，痛了！才会考虑还要不要排核污水！！！
我期待年轻的一代拥有追逐梦想的机会，不再被核辐射的痛苦所束缚而沉睡。我希望我们的后代能够体验这美丽的世界，而非无动于衷地凝视着海洋中那些生物的鲜血。我渴望大海水是地球上绚丽的一抹色彩，并非人
日本排放核污水威胁的不只是海洋生物还有经过水循环和生物富集后的全人类！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
↓一脱构示
这是给了他利益呀！！！！！！！
鬼子去s！
坚决抵制日本排放核污水！！
小日子真是个大大的animal
坚决抵制日本向海排放核污水
两只狗东西
凭什么拉着全世界人民受罪
富士山加油
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
世界必须没有日本，但是不能没有海洋
狼狈为奸
该死的日本
100万欧元还不够处理核污水的吗？
《设施不存在问题》
安全个铲铲
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
坚决抵制日本排核污水入海！保护地球！
2个初生
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!坚决抵制日排核污水!
你疯了吧
一张美国的脸
氨 醛
同意排海的人能不能像强制喝牛奶一样每天自己喝掉啊
拒绝核污水排放！！！！
拒绝核污水排放！！！！
又不是骂脏话过不了审，现在我应该都已经开始口吐芬芳
前面的错了，排了肯定有坏处，稀释根本没有用
日本能不能做个人
你到底给了他多少好处
拒绝核污水排放！！！！
拒绝核污水排放！！！！
日本政府根本就没有道德，怎么可能指望它考虑全人类
早就排完了吧，找借口在光明正大排一波罢了
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！！！！！！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
怎么阻止啊
刺客刺杀
不能给日本放原子弹氢弹吗？
焯里哇的
老b灯害人害己害死全人类给我下地狱
抵制排放
来，畜生，你自己喝一口看看
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
世界可以没有日本但绝对不能没有海洋！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
坚决抵制日本向海排放核污水！！！
我排你 m 呢！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
《没有》
坚决抵制核污水排海
凭什么日本想排就排，太平洋是世界的，不是日本和美国的
把核污染水排放到大海里的行为与全球核打击无异！！！
坚决抵制
安全nm的
保护地球，人人有责
富士山加油
两坨尸体
坚决抵制​核污染水排​海坚决抵制核污染水排海坚决抵制核污染水排海​
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！保护海洋，保护地球，保护家园！！！
哥斯拉要来了
坚决抵制！大家不要放弃不要放弃！
坚决抵制！！！
可卑的利己主义。。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
草你全国
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！！！！
坚决抵制日本核污染水排海
谁来阻止它们啊
废了
什么时候了依然想着钱
虽日本人真的从古至今都不是什么好东西
所以说，以及让他投，还不如直接投个原子弹给他。
日本疯子！
俄罗斯：最快可在八月让日本消失
坚决抵制日本核污水排海!
用氢弹吧
不安全啊！！！！
《安全》
两个贱狗
两个猴子
两个猴子
汪叔帅
到时候指不定会出现哥斯拉，丧尸等
他们没有发现问题，却不让各个国家进行检查人总是会说谎的
被收买的
一旦排放人类应该差不多了
迫不及die
甲级战犯
’
‘
****
不信没有一点利益在里面
当初地震时该检查的时候你们在干什么？现在你们为排海行动而仔细检查算什么工匠精神？！？
日本压根不属于人类了，它关心个屁的人类健康
笑nm
海洋又不是日本的
自己想s别带着别人，小日子就不当人这一点做的最好
这岸田怎么这么像马化腾wc
可以一核弹炸了小日子吗
可以一核弹炸了小日子吗
↓人类的祸害
咋不倒进自己国内自来水管道里
联合国是干什么吃的？？？
坚决抵制日本向海洋排放核污染水！
抵制日本所以东西！！
安全个毛线
《铵铨》
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
没错，但是拉我们下水连牲口都不如，日本，我超爱你
为什么为什么为什么
坚决抵制日本核污水排放
炸吧炸吧！
《氨醛》
抵制日本排核污水入海！！
就这么说吧，排放了可能有坏处，且绝对不会有好处，但不排放一点坏处都没有
这些日本畜生
两个出生
好多人都说普通人关注日本核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件生死攸关的大事，就更没办法解决，我们将葬身于核污染之中，人类文明也会荡然无存，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类
《桉醛》
嘴，怪怪的
你这样做，你也si的很快，小日子
你们会为这个想法后悔的
自私
谁来救救人类啊
在日本再一次投放原子弹也是安全的，希望日方不要担忧
查这个老外，有问题
我降低你妈
滚出地球！
《铵铨》
安全，要不让他自己喝一口试试
日方这tm是射箭了再画靶
啊啊啊啊啊气死了气死了安全什么啊
这样的说辞是想出事后互相推卸责任吗？？？？？？？？？？
送他一颗原子弹
世界可以没有日本，但不能没有海洋
国际原子能机构受贿！
？？不懂
《氨全》不知道核污染水中有哪个物质叫an
（氨铨）
气死我了，这群畜生睁眼说瞎话危害全人类
铵铨
保护我们亲爱的海洋，保护那清澈的蓝波!
大家可以到环球时报下面去提议开启抵制联名签署，之前调查德特里克堡的投票联名签署也是他们发起的。一定不能让关注度降下去
安全你怎么不自己喝啊
向福岛使用【氢弹】吧！
污水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
狼狈为奸
嬉皮笑脸
宰总
海洋不是日方排放核污水的下水道！
他们已经排放过一次有经验了
日本向来不讲卫生
好多人都说普通人关注日本核污水排海没什么用，但我想说，如果不关注这件生死攸关的大事，就更没办法解决，我们将葬身于核污染之中，人类文明也会荡然无存，即使我们的力量再小，我们也应该关注一下，这是关乎全人类
6
还有7天
鞍 醛
《安 全》
我希望它出现问题
真就你说你的我做我的。
从小打到还没认真到海边下到海里好好玩过。。
看成了海象的儿子哈哈哈哈
关键是你问我们没用啊
现在只有中文平台能这样发声，到外网几乎都会被无视
保护海洋！！保护地球！！愿美丽的蓝色海洋与我们同在！
拯救海洋，保护海洋，抵制日本排放核污水
好清澈
保护海洋，保护地球
保护地球保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋，保护地球！！！
保护地球！！保护海洋！！
海水很清澈
保护地球保护海洋
我自己都不知道要问谁
你可以让更多人知道啊
我还没见过大海呢，哭
保护海洋！保护地球！
真的好美
没机会了
以后 可能没有海了
日本破坏了海洋
保护地球保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
我还没去过海边啊！wwww
你想说自己是海王是吧
海水好清澈啊
保护海洋
哪能怎么办呢？我想了三天了，没有任何办法
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
两年后你就没有机会去海边了
以后只能观望了！
保护海洋！保护地球！
哥斯拉：我出来啦
麦迟但到
保护海洋
富士山:富富我呀！快憋不住了
氚山甲
坚持抵制下去！！
东风快递，启动！
富士山：我睡了这么久，也该醒醒了
阿古茹，救救我们吧
哥总新电影，但现实版预告片
保护地球！保护大海！
全员哥斯拉
莫非哥斯拉是纪录片？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
up主好名字啊
虽然我并没有想要在这个世界上存活多久，但我希望其他生命是可以好好生活在一个美丽的地球上的
拯救海洋，就是在拯救人类自己​！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！！！！！保护地球！！！！
原来哥斯拉是纪录片
保护海洋，保护地球
最不希望有后事的一集
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
难道以后真的会出现奥特曼里的怪兽吗
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋
保护地球，保护海洋！
这次是真的全球关注
《躬匠》
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！
保护海洋！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
保护海洋
名字好评！
保护地球保护海洋！！！
保护地球，保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！！！
地球可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
最支持的一集
各位冒险家，更新一次主线任务，活到成年。
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋环境
保护海洋！
奥特曼也是纪录片，对吧
《进化后的河污水》
东风快递，启动
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋
保护海洋
真想让日本再感受一次他们的最高温度:3652℃
你好你的东风快递
拯救海洋就是在拯救自己
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
请告诉我们，要怎么才能阻止他们继续？
《氚流不息》
能喝为什么要排海里
保护地球，保护海洋
保护海洋!
保护地球!!!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
人家已经倒了，你能咋滴
海鬃蜥:我TM来啦！
小日子有病
保护海洋！
废水不应流外人田！！！
保护海洋生态！！
救救大海
这是我们的家园，一定要保护!!!!!
哥斯拉其实是纪录片
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不知道下一个文明会给人类文明取什么名字，会不会跟亚特兰蒂斯一样，找不到
保护地球保护海洋！！！！
紧跟时事
up名字好评
保护海洋
大海不是日本的下水道！
保护海洋！
哥斯拉，启动
保护海洋
保护海洋！！！！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
这回还真是。
保护地球！保护海洋！，
也许终有一天，哥斯拉真的会出现
哥斯拉变记录片
保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保卫家园，人人有责！
保护地球，保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
轮回经验（
保护海洋
抵制出生排核污水！！！！！！！！
保护地球！！！
麦克阿瑟怎么炸
保护地球！保护海洋！
保护海洋，保护地球!
确实是广泛关注
哥斯拉会变成现实的 对吗 ？
保护海洋！
已经保护不了了
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
以后可能真要打小怪兽了，但我们却没有迪迦来帮助我们
保护海洋 ！保护地球 ！保护人类 ！
保护地球！保护海洋！
拯救海洋就是拯救人类呀 
啊
保护海洋
保护海洋
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球，保护我们，保护我们的后代
保护海洋！！！
保护海洋!
保护海洋！！
难道地球ol要变成明日之后了吗
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球，保护海洋!
恭喜你，收获了一个粉丝
那分明是自来水，别人变异的食物是大的，他吃小的
保护海洋生态
如果手上长泡泡的话，表示你没救了
麦克阿瑟怎么说？
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
可以日本自己喝吗？
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋
抵制核污水入海！！！
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！
保护海洋
麦克阿瑟将军发挥稳定
保护地球保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！
坚决抵制
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！
不要沉默！！！我们可以
保护海洋！这场灾难与人类息息相关
保护海洋
抵制日本排放核污水
保护海洋
保护大海！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
为哥总诞生日庆贺吧！人类
抵制核污水入海！
小日子活够了
保护海洋
日本用700亿日元处理核污水的负面言论也不处理核污水（注：处理核污水不到50亿
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
弹幕里的人都是沙子吗，你们说有用吗？
就凭up的名字，必须点赞
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
保护海洋！！！
保护地球保护海洋！！
保护地球！保护海洋！保护全人类！（看到的转发）
唉
永不妥协
已经用了700亿去平复舆论，去不愿用300亿处理核污水
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
日本！我R你N
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
抵制核污水排海，保护海洋，保护地球！
保护海洋
保护海洋！！！
保护地球！！！
アクルアウトマン！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
阿古菇奥特曼！！！！
保护地球
保护海洋
保护海洋！保护地球！
永不妥协
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋生态的杀手
日本政府屡教不改！
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋！
核弹 :为何不放我出来？
保护地球！保护海洋！
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
这次麦克阿瑟说啥了
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护地球！保护大海！
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
麦克阿瑟怎么说
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋保护自己
日本核污水排海！世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
保护地球保护海洋
保护海洋！！
世界可以没有一个岛国，但不可以没有大海！
逝了
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
放心，马上我就会出手了。
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋生态！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！
《这喝水多是一件美逝》
没用了，已经完了。昨天就已经投放。
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护地球！！！
原来哥斯拉是纪录片
保护海洋，保护地球
保护地球！保护大海！
世界上可以没有日本，但绝对不能没有海洋。
保护地球 保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
坚决抵制！！！
哥斯拉：我出来啦
《环太平洋3》日本核污水危机
保护地球！保护海洋！
保护海洋，保护地球
迪迦！
好名字
wc
保护海洋！
保护环境，保护大海
那为什么小日子不喝？净化后的核污水
保护大海就是保护人类自己！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
地球可以没有日本，但永远不可以没有海洋！！！
可以计划建造鹦鹉螺号了
保护地球，保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球海洋！！！
地球OL提前开始末日副本了吗？
最正义的一集
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
三思而后行？
10后的任务:活到自然死亡。
保护海洋！
保护海洋，保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋，保护人类
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！！！！
保护海洋
给它一个大伊万，它会跪下叫爹
保护海洋保护地球
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！
没办法了，已经排放了，人类完了
世界上能没有日本，但不能没有海洋
保护地球，保护海洋
谁要是敢催更我打死他。
保护海洋就是保护地球
畜牲
保护海洋！
保护海洋！
保护环境，坚决抵制，加油
昨天已经排了
保护海洋
已经排了
直接送它一个大伊万
反正就那个账号停留在那的时候，我才十个月大，是生出来的哦
保护海洋！
日本我******************
已经排入
犟种
怪异现象？
买了，孩子逝吃了一下
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
保护海洋
好多蓝评
保护地球！保护大海！
保护环境啊
保护海洋！！！
这1次确实是全球
保护海洋！保护地球！
保护环境，保护大海
保护大海
保护海洋
麦克拉瑟怎么说？
保护地球和环境
保护地球
保护海洋，人人有责。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
坚决抵制！
可以喝？这么丰富的淡水资源怎么不自己留着啊？
世界可以没有日本 但是不能没有海洋 !!!!!!!!!!!!!!!!
世界上可以没有日本，但不能没有地球！！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护盖欧卡保护海洋
保护盖欧卡
核弹，启动
保护海洋！！！！！！！！！
保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护地球！保护地球！
这下真有纪录片了
你妈＊＊＊＊＊＊
保护地球
让小日子再见一次小男孩[doge]
再过不久，哥斯拉就成纪录片了
保护地球  保护海洋
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他连自家人民都不理了！
以后再也不能去海边了
保护海洋! 保护地球!
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！！！
保护海洋！保护地球！
终于讲真的新闻了。
保护海洋
地球ol主线任务:活下去直到成年
保护海洋，保护地球，保护海洋，保卫我们的家园
保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋
保护地球，保护海洋！！！
保护海洋！ 保护地球！
保护地球，保护海洋！！！
抵制日本，保护海洋！！！！！！！！
地球可以没有日本但不能没有海洋
保护蓝星，保护海洋，坚决抵制
保护海洋！保护地球！
保护地球环境!!!保护海洋!!!
众筹小男孩，众筹广岛之恋
哥斯拉出来吧！
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！保护海洋
保护海洋！
保护地球！保护海洋！
麦克阿瑟虽迟但到
保护海洋
保护海洋！！！！！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护海洋！！保护海洋！！保护海洋！！
阿古茹警告
哥斯拉其日本拍摄的纪录片
东风导弹41号，启动！！
不会真有人觉得这哥斯拉是p的吧？
要是真诞生出了哥斯拉，直接帮岛国重建
保护海洋！
胖子，拯救我们的地球吧，提示：胖子是一种威力巨大的核弹
保护海洋！
等这玩意扩散到全球，下雨就直接没了。
保护地球！
由于真实故事改编
东风快递
保护住海洋吧...保护好她......——鲸鱼妖怪《假面骑士》
一直刷到的都是关于这个，保护海洋！
地球ol主线任务:活下去直到成年
保护地球，保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球!
沙皇启动
这人似了
这是我从未想过的人类未来
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拒绝日本产品、食物！！反对日本！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
《辐岛》
保护地球，保护海洋，保护地球，保护海洋，保护地球，保护海洋，保护地球，保护海洋！！！
坚持抵制
保护地球，保护海洋！！！
保护海洋，保护地球！
《肽嚎核了》
保护海洋！
海洋不是日本 而是全世界 
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
因该是它
保护海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋。地球可以没有日本，但不能没有海洋。地球可以没有日本，但不能没有海洋。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
哥斯拉：我TM来喽
保护海洋！
保护海洋
保护海洋，保护地球！
保护地球海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
up名字头像感人
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋，保护地球！！！保护海洋
保护海洋！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护我们的家园。
美国支持日本排放核污水！
凭什么日本那么小的一个鸟地方，可以把太平洋当下水道
保护海洋！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
坚决抵制日本排放和污水！！保护海洋！！！！
保护海洋生态！！！！！
因为日本不懂回收垃圾
保护海洋！
保护海洋！！
真希望美国再给他来一个小男孩
保护海洋！
小男孩，启动
地球上少一个小岛，就比失去海洋重要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
抵制日本货。
保护海洋！
保卫家园，人人有责！
保护海洋！！保护地球！！保护我们人类自己的生存环境！！坚决抵制核污水排放啊啊
保护海洋生态
保护海洋
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！！！
能喝就喝完呗
UP主好名字
保护海洋！
日本投放和污水导致很多水下动物都变异了
保护地球，保护海洋！！！
保护环境，坚决抵制，加油！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
麦克阿瑟怎么说
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护环境 坚决抵制 加油 保护海洋 
保护海洋！
发生了什么鞠躬道个歉就行了，这不就是他们做派么
世界上可以没有日本，但不可以没有海洋！！！
保护地球
五星天皇
保护地球！保护海洋！
这次是针对全球关注
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋!
保护海洋
说这些核污水是净化过的，那他为什么不留给自己喝？
保护海洋
如果可以使用的话那你们日本就別喝水了喝净化后的核污水
牺牲一个人来害更多人。是什么脑才想出来。
坚持抵制下去！！
保护环境保护地球
抵制坚决抵制
烫知识：美国是支持鬼子排核的，但群众反对
保护地球，保护海洋
原来哥斯拉是纪录片
拯救海洋，就是在拯救人类自己​！
抵制！抵制！
保护地球！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋！
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
保护海洋！！！
试了
保护海洋，保护地球!
做梦都梦到核污水排放
现在日本已经到了，无力回天了。
保护海洋，保护地球!
保护海洋
日本见不见啊
保护海洋
也不懂老美是怎么想的日本排和污水第一个污染的就是他，还睁一只眼闭一只眼的管
辐射会进入水循环的，进入陆地是时间问题，我们的健康难道都不顾了吗
要是喝污水可以喝，为什么不自己喝，要是有害那就更不应该排进大海
地球上可以没有日本但是不能不过没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！
保护海洋
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
这是我们的家园，一定要保护!!!!!
保护地球保护海洋！！！！
也有可能比哥斯拉更恐怖的东西从大海里出现
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
畜牲
抵制！抵制！抵制！抵制！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
嘎了
保护大海就是保护人类自己！！
保护海洋!保护地球!
保护海洋
他们先反人类了，给他们喂核导弹也不为过
保护地球！
好开，跟了！！！
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
Oh my god
损人不利己
玛德，冲了小日子！
保护海洋！保护地球！
日本我******
日本停止错误行为！
保护海洋
保护海洋！！保护地球！！
保护海鲜
6
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋！！！！！保护地球！！！！
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
希望大毛给小日子3个沙皇轻弹
坚持抵制
坚决抵制往海里排水！！！
保护海洋！！！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！！！保护地球！！！
打它丫的
保护地球！保护海洋！！保护全世界！！！
蚣糨
保护海洋！！！
garbage！！！
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
死由康博
保护地球保护海洋！！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球，保护人类，保护我们自己
坚决抵制
保护海洋！！！
 坚持下去，保护地球！！！保护海洋！！！！！！
自家民众都不同意，还敢干
估计没了这人
卧槽，我短短一分钟刷到这种视频四五个了
我不信他喝的是真的
保护地球保护海洋！！！！
坚决抵制，保护海洋
净化后能喝，那为什么日本人不自己喝掉啊，还解决了饮用水的问题
我天，现实可没奥特曼啊
保护地球！
保护海洋！
保护海洋
丑~
这大兄弟4年之后就没了消息
道歉仙人~
山上彻也正在抵达现场
抵制日本核污水排放
听说这个人很久没留过面了
此后他就无啦～
啥意思？台湾不受影响？
叫兽，砖家
都在闷声发大财！
别道德绑架，支持日本的可以骂，不发声也骂那就太离谱了，别把舆论给带偏了，声讨的是日本，别把矛头转向自己国家的人
骂日本就要捎带上美国， 骂了美国就拿不到去美国签证了 现在你觉得为啥
我也在质疑
?????引战
关他们什么事，神仙不管普罗大众的
拿人手短 懂得都懂
给自己留条后路呗
专家在国际原子能机构里投了赞成票
尊称艺术家，平称艺人，蔑称戏子；哪里来的明星？
又是外国月亮圆？我还记得疫情期间他们捐了钱和物资
我们家哥哥每天这么忙管你这事？（
你看是谁发工资
一帮戏子 你指望他们？
我一个普通人，发这种帖子都被骂道删帖，何况。。。。
我一个普通人都被骂到删帖
为什么要明星说，他们说了有效力嘛？
因为他们知道的比你多，所以不担心
好好理解一下沉船效应吧！！
你4不4傻
没杀成这是好消息？
抢盐都忙不过来
有什么用呢？
主要是人家没你这么闲
精神状态不正常吧 毫不相干的人和事
这标题正常人都想不出来
还有叫兽
为什么他们都不发声? 是不是因为你蠢啊
前辈！我失败了
明星强国！！
看看他们背后的金主
难道倭人也在搞养殖
卧槽难道！？
你不说我还没注意
管理好你自己吧，明星懂个嘚，当出头鸟？专家也去不了做实验检测
孙坚发声了
明星只想这捞钱，没空~
异常原因不外乎：得利者和利损者
不要被up带偏了，up在转移矛盾
明星就算了，那些专家呢，怎么没有专家了
700亿日元总归花对地
戏子
哥们儿你这问题问的好我也想问，先给你顶上去再说。
保护海洋!保护地球!
国内明星还在日本旅游呢
人家看的比你多，为什么不发生肯定也比你清楚其中的道理
所以说追星与信专家的全是2货！
700亿不少
确实没啥知名明星发言
这种事不是应该专家出来发言的吗？
习惯了
失声不很正常嘛?你的问题好奇怪哦
我不觉得这是疑惑，他们就是这样
明星也许是外国的
他们只会赚钱
专家明星有好些都是间谍渗透进来的
有些人觉得科技发达能去太空避难，那不能去的是不是等死呢？
不出声不代表事情不会发生，发生了谁都逃不了
今天新闻三十分都有专家指责日本核污水排海，不要乱喷
中国娱乐圈，根本没有有骨气的明星
对他们来说，搞钱要紧
都是二鬼子
《中衵游好》就是专家整出来的
没钱赚呗
明星忙着移民日本去
窝里横
窝里横
从来不买日货
涂磊在抖音上发声了
而且讲科幻科技的up主也集体失声
都跑了
不道啊
700亿日元公关费了解一下
因为丢脸
明星？笑死我了
750亿没白花啊
戏子误国
公关费不是白出的
人家想吃外国那口饭
明星想着怎么建造自己的壁垒来阻挡年轻人晋升
你好好呆在村里就好了,不要带头发表意见
因为那些明星和国际原子能机构还有西方发达国家网民没你聪明
因为它们收日本的钱了
明星，专家都在等日本总部命令呢
是金主
吊销签证。
嗨嗨嗨
建议严查他们是不是收小日子的好处了
戏子无情
都忙着与粉丝互动，指导学生哪有时间看新闻啊，就你吧天天头条一个不落下的看
那些是汉奸
那英：还好去得早消费了一波
怕什么，那些有钱有势的富豪政客都不怕，我们这些活在当下的去关心这个？
专家们呢，那些最喜欢罚款的朋友们呢，哪去了？！
在日本有产业
吴京呢
专家？卵家！
明星？卵星！
说出了我的疑惑
确实，没有看到
他们还要赚钱，他们有外国粉丝，他们才不呢
也就你信
专家就是纸上谈兵
装糊涂？吸粉的时候到了啊？这个时候不发声被你说为什么？
你这是道德绑架
@韩红
明星也许更多从外国获取信息
他们管你死活
利益共同体
700亿狗粮
他们只是戏子而已。
还真是这样
说的好
戏子无情终误国
那些有什么用
明星都去日本旅游了
国内明星不算明星，都是汉奸
不可能无一例外
也就当老板的何家劲骂了小日子
因为它们要回到它们精神上的故乡
有毛病，关明星什么事
利益关系，多少都和日本有些利益
利益关系，多少都和日本有些利益
因为想赚金主的钱
被你们骂的不敢说话了，你自己蹭流量就行了别管别人
出来指责怎么好意思去旅游呢
明星跪地了
这是为啥呢
说的好
这个是谁
西八居然有三成不反对，脑子进翔了
就不该便宜！反而应该大大提高出口价格！中国为什么老喜欢贱卖自己东西？白菜价成瘾？
大便当饭 小便当菜
都是逆位
不管哪个国家的海鲜都不要吃了
坚决不能吃海鲜了
日本很多公司已经在收购很多国家的水产公司了
三个都吓人
宁愿花70亿去搞虚假宣传也不肯花多点钱换个更好处理核污水法子的小日子
感觉这个世界是重启地球
我也是，看直播的时候心抽痛
自己把自己吊死，我想到那句如果利润百分百，资本会售卖吊死自己的绳子，自欺欺人
是的，蒸发的污染海水会变成雨水落到每一寸有生命的地方
不要吃来历不明奇奇怪怪的东西
本国有了，韩国也有
我的天
这组看起来还好了，应该有足够的清理措施
后面两张宝剑对人类有伤害，对物种的伤害更大
权杖首牌逆位，是生命力创造世界本源力的逆转
我不想看着自己身体变糟说真的日本真得不配活在地球。我觉得我可能很快身体就有变化了
对不起
美国
哭了，对不起她们
日本用核污水威胁世界，不听他的就排
好吓人的虫子
哎呀，看个塔罗牌都把我难受的
哭了
痛心疾首
呜呜呜
黑客
巨大的悲伤
真的伤心
没有影响的会不会是医药？
这里up主解读地太温柔了，圣杯十加倒吊人，大家都去搞灵性吧 物质世界没搞头了
感觉 很不好，会活在幻境里面
塔说明在所有人都庆幸没事的时候，突然来了波毁天灭地的大的
圣杯十，虚幻的美好，终究化为梦幻泡影
纠正：核污水
天呐
可怕
心疼死了
20230824已入海
呜呜呜
天呐
王天
核污水
三张牌排面都有死亡的意象
不会是美国跳出来做伪君子吧。。。。。
诶呦 快哭了
今天明着排废水了
猎奇心态
盐、碘、零食，真的很难避免
TT
拜托拜托
有了现在
啊
圣杯十我也抽出来了
我跟着up一起抽的，我也抽出来了吊人逆位
唉 何必呢 骗了别人也骗了自己
天啊
领取好运
就在今天 已经排放了 也许世界各国都强烈反对了 但是还是这样的结果
好难过
真的吗，听到这里真的要哭了
医生吗？
蛙趣
这套塔罗图案好恐怖
害怕
天呐
怎么办 从小在沿海地区生活的人 真的会很绝望
为什么要这样子……唉
唉
。。。。
核污水排海后放射性物质会跟着水循环散布到整个地球生态，届时只有少数国家掌握了净化技术，其他国家只能去互相残杀来争夺干净的水和食物，但最后地球终将没有一片净土，无法净化水的国家都将死去
核污水会导致大量的藻类灭亡，藻类是海洋中最主要的食物，也是70%氧气的来源
物种肯定包括人类，蝴蝶有骷髅头
私下会偷偷排
想“网红产品”
暂时阻止
财政支出
中 和平外交 
很相似
啊啊……
好难受
我也是
日本宣发搞得那么好，会有人讨打日本的做法吗
所以水是排定了吗
加油
保护海洋
保护海洋!保护地球!炎黄子孙好样的!
加油！
注意安全啊
西方环保呢
辛苦！
辛苦了
有什么用 欧洲又不是没有核污水
保护海洋，保护地球
说的太直白了
你不是一个人 ，加油
加油保护好自己
欧洲进口日本海鲜
辛苦了，感谢有你
西方媒体是不会报道的，如果是中国，你看看它们的嘴脸是啥样
我辈楷模
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。别在这里浪费时间。
回去好好读书吧别在街头浪费时间了年轻人
这是世界上难能可贵的品德之一是讲道理，但也是最廉价的品德，公平正义从来不是求来的你们几时能明白？
蓝藻大灭绝 地球要完了
鲁迅说过
保护海洋！保护地球！
貌似无人关心啊
谢谢这位女生
加油
加油!
加油 
学生的热血
对，应该这样做，只我们国内说破天也没用，但是在国外大力宣传，就会在政治上多一些力量
去海边宣传应该更有效果
他国封闭了消息
不理解！这些类人不知道？它们只是遗憾不是自己做的恶！
放几张变异图片
漠然的人群
做个大点的横幅，就好
其实人类的劣根，只有失去了才懂得珍惜，但世界上有后悔药吗？
只有说污染水最终对他们也会造成影响，他们可能才会在意一点
丧尸题材 搜 末日大事件dlc大流行
哟，没来两口福岛刺身吗？
你有没有更好的解决办法
继续洗，你的日本主子都想笑了
文盲听什么都觉得绕圈子。
省流：想吃啥就吃啥，不用矫情
养殖带鱼？听过听过
太会说话了
核降水
内照射致死计量极低
内照射计量极低
《厦门大学》
怎么可能错呢。都对
知道什么叫本底辐射吗？ 
国际原子能机构是日本控制的，即使这样他都没敢给日本打包票
这立场有问题，国民意识淡薄
前面的人家一直在表达人家的看法，是你没听到你想听到的急了吧
前面的，你知道一个人平均只能活三万天嘛
日本核污染的影响很大，开头就说了，看不懂吗？
中国以养殖业为主
你在欺骗民众
是日本这个国家
你带头吃日本海鲜吗
之和一种比？
别急，过几年再扇你耳光
距离可改变不了，除非日本沉没
改行当个吃播呗
你不就这种自媒体吗，哈哈
装睡
那你就赚不到钱了
请问你是那时出生吗
你个狗罕见
果然是替日本洗地来了
所以你想表达什么，不要绕圈子
我国远洋主要在印度洋，非洲沿海地区作业，你不会不知道吧
你听说过海水养殖吗？
日本海不属于日本
粉丝先吃呦
回来
果然是尔
知道什么是水滴石穿吗
对对，要爱，不要愚蠢
还有大气环流
哈哈，有点大胆了
有些人太高估人类自己了，用全力作死也提高不了多少的本底辐射强度
因为海水中重水的总量还是很大的
违反国际公约没有吧，只要能证明排出来的处理水危害性可以忽视就不违法，国际原子能机构看了也没问题
只是自媒体吗？
按这逻辑，那，开启全民修仙时代吧
媒体也可能不懂，他们跨领域胡说八道又不是一次两次了
还在排啊！
确实担心对了，日本人想着为自己辩解吧，我也对日本人没有什么好感了
一定的，日本的商品、旅游也会被抵制～～～
全球气候是想通的，怎么避免的了，从海洋蒸发上来的雨水怎么避免
该死的小日子
就两个字母-FW
要来了，要来了
禁止一切非必要的日本产品
给他一颗弹，就安份了
必要措施：包含氢弹
日本人从来没有一个是无辜的，整个日本就是建立在杀戮与掠夺之上的
人类毒瘤！
全球80亿人，被这几只老鼠拿捏
一帮老不死的
日本怎么那么恶心
地球不是他自己的啊
当然理解啊 下地狱当然想拉一堆人走了
觉得自己活不成了，所以全球都得死
这种做法都想发动战争了，核污水，一排三十年啊，我们后代哪里还有未来
170亿
他们可能已经变异了
感觉寄了呀，水资源那么珍贵，小日子能不能去死啊
不是一家人，不进一家门
怎么知道那水不是换过的
我记得福岛的问题是拖出来的，本来还不至于闹出和切尔诺贝利一个等级的
现在还没扩散停止进口就有用啊，而且国家有养殖基地
韩国不会也排了吧？这样说
全球渔业工作者何辜啊
氚是相对来说危害性较小，还没说各种辐射性物质呢
我不信 除非你喝一口
尹锡悦多喝一点
刚好中国掌握可控核聚变，日本就给大海排污水，这是怕我们以后拿海水转化淡水吧
《躬匠精神》
无害怎么不自己用掉呢？
让他们一人一杯分分喝了吧
果然是为了钱
这两者都是最高级的核事故，七级核事故
30年内这些鞠躬的也死了。。。
日本人出生率还得降低啊
可见日本人没有后代了
甲级战犯
那没办法啊，
一帮该退休不退休的老头子只想着怎么过好自己这十几年了
然后这哥们就再也不出来了
没用就不做吗？难道要什么都不做？
报道说日本核污水最先影响到美国
他们的持续性经济损失比灌水泥损失更多
原子能机构管理不了
假的 作秀罢了
完全不信
岛沉了算了
前面的没事吧，暂停了是因为日本不干人事儿，表明咱的态度
我记得去年搜这个人的消息，说他13年得白血病死了，不知道消息真假
太阴间了
就是脑子有泡，坏死了
那也总比不禁止好
停止进口就有用吗 海洋是连在一起的啊
嘿嘿他还直播你气不气？
这个喝水的老几最近还好吗？
没事，可能过不到那会儿
凭什么啊！
甲级战犯
国际原子能爆日本贿赂
处理过了 你怎么不自觉喝了呢
害，有很多海鲜我还没吃过呢
一开始并不是同级，低很多，拖成同级的
保护海洋，保护地球
当年也抢盐
完全理解占一半，啊？？？；我没看错吧啊？
如果没关，那他这个30年就是个幌子
他现在核反应堆关了吗？
别说老我们都癌症死了
死了
日本估计也不想要后代
辣鸡
没同级，最开始是4级拖到了7级
不要脸无耻下流
百氚东倒海
不一定，可能是死了
日本这会全球罪人了
你自己信吗
丧尸不是梦
犟种鬼子
保护海洋
完全不信
他那杯没准就是白开水
啊？要排3、40年？
估计已经死了
这是最便宜的
神奈氚冲浪里
飞舞
现在压舆论的前已经超过原本预算了
看来症状应该开始了，脑子都瓦特了
排nm排 艹
你咬着后槽牙说得咩？
我气死了
好喝为什么不自己喝
那时候我才刚40多
那水都是黑的
六这排放30年，这和辐射指标都能到100。。。。。。。。
喝了生可乐原料
当时没有同级，是日本不处理硬生生拖成同级
一开始没到那个级别的，是他们拖到那个级别的
和它们同处一个地球也是倒大霉了
真是好不要脸的一群狗啊
还有四种更好的方案，它们偏偏选了最省钱的！
都活不到老的时候了
咱们吃矿盐，湖盐多，海盐占比少，大家没必要吞盐
地球可以没有日本，但不能没有海洋
有一就有二！
坚决抵制日本排放核污水！！！
它们是畜生 它们连畜生都不如！！！！！
真吧人当都没读过书是吧
三弟不敢说二哥呗
都那么久了么
再微不足道，也会有人成为受害者
一开始不打算排的话又怎么会建海水泵？
他们有同一个爹嘛  他们的爹也表示很赞同
有害物萌化麻痹人们呢
他们就是想敲竹杠
咱们国家的青海的盐田食盐够咱们吃两千年，大家别慌
不知道老了和死了哪个先来啊
毁灭吧
他们海浪发电不考虑，搞核能就很意外
他们地震带建核电站很意外
他们排不意外，没人管很意外
还有炭-14
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
没事吧
日料再見。
挂掉了
美国也在拉
我们这一辈见证了不少历史
有没有它可能只是想害我们
所以得不断的拍电影或纪录片告诉后代
保护海洋环境
每个日本人每天喝一点酒喝完了……
贿赂
日本太自私了，压根不管海洋生物死活
永久停了吧，真受不了日本自私
只流到日本海我不讲，你都把世界所有海洋当下水道了。。。
美国搞得呗
核污水，表扬
一定要禁全
给了机构下来检查的三四个人100万欧元
真想把他们全sha了 地球的渣鋅
蛇鼠一窝呗
然后这位，再也没消息了。
《只》
现在看见日本俩字就烦，光眼镜看见就感觉自己被污染了
可不便宜啊，公关费都去了多少，只会比数据的更多
活不到老恐怕
传说这个人不见了，是不是…
排海便宜，这规矩谁定的，好nc
估计都排了多少年了
结果这个byd14年就一点消息都没了，说不定已经噶了
做邻居倒的霉还少吗
直接让他自己国家的人喝完拉倒了呗 
我怎么记得几年前国际原子能想劝还想上门做检测结果被拒了呢
它几年前也是这么说的……
当时这个计划一我感觉天都要塌了
我那做躬匠的孙子
家这边的超市的盐全没了
保护海洋
冷知识:正常是在0.02左右
之前都干嘛去了！
人类最后会把自己作没
呵呵，是买的吧
不能理解脑回路，以为自己不会有事吗？
真讨厌，有没有勇士爆他们的头，谁排就爆谁
十年后我才二十六岁啊，我还想多活一段时间呢。。。。
日本人的嚣张来自它美国爸爸的放纵
日本反人类罪又一次成立！当灭之！！​
日本反人类罪又一次成立！当灭之！！​
日本反人类罪又一次成立！当灭之！！​
还有人替它们说话的真的是醉了
向联合国借钱他都不愿意
贝戋
真TMD贱
能不能再活三四十年都不一定。排到海里走水循环下雨也会近一步影响我们
整个日本政府都是甲级战犯！！
错！跟它们一个星球的都得倒霉
受不了了，一只鞠躬鞠躬，有锤子用，自己找个河跳吧
躬匠精神
传统艺能
日本人真TM混蛋
美国好像也是
现在还没消息呢
呵呵呵
什么时候离开地球啊
费钱
真服了
把我的qiang拿来
东京的土壤几年前辐射物就超标了
他这个稀释是用海水稀释，然后排入大海
谁知道是哪来的水
那他们怎么不自己喝干净
垃圾
期待海啸
关键也没用啊
谁知道是不是真的核污水
行贿
说错了，日本核泄露不能和切尔诺伯格核泄露相比，日本开始才四级，切尔诺格格至少有七级，现在日本核泄露能有七级，完全就他们自己在那拖拖到七级的。
说错了，日本核泄露不能和切尔诺伯格核泄露相比，日本开始才四级，切尔诺格格至少有七级，现在日本核泄露能有七级，完全就他们自己在那拖拖到七级的。
钱都用来贿赂、公关，却没钱处理事故
这种事都能搞政治优先，美日是真的没救了！
《我们仨》
“甲级战犯”
（脏话）
神奈氚冲浪里当为大预言家
实际上，日本花费的公关费远远超过最安全的处理方式，其狼子野心昭然若揭
人家的道歉是“金子”嘛，都道歉了还想怎样～
当时让国际原子能机构出面表态的时候人家都沉默了，振聋发聩的沉默啊
自己喝啊！
真的便宜，连公关的零头都比不上
稀释了，总量不变啊
他们不能自己喝吗
到时候海水也不是“海水”了
说不定也活不老
习以为常了，和海豚湾一样
怕就怕活不到老
日本盛产造假仙人
是核污水
更高级别
恐怕我们这代人看不到了
谁和他们是邻居，这是敌人
钱到位了捏
喝核污水导致的
这人已经得了肠癌s了，所以这人到现在还没音信
30年真的难蚌
最离谱的是他就说了污染最轻的，污染最重的几个重元素一个字儿都没提
我活不到那天了
我们也鞠躬，给它一颗氢弹
日本近百年来伤害世界多少次了
氚的半衰期还得12年多呢
2022年，日本给幼儿园做新教材，内容是核污染水过滤后很安全
手都抖
后来5级拖到7级！！！最可笑的是，2013年日本宣称福岛核电站事故已经结束。并没有！！！现在每天还在产生100吨核污染水！
处理及时根本达不到七级核事故
请他们多喝点
对！他们舍不得设备坏了，一开始就不想用海水，会腐蚀。想用几百吨淡水，当时9级地震，水资源不够.
五毒俱全
绝不只是氚
我去，我还以为只是排一部分，没想到它是想全排啊
韩日一家狗
可能没多少人活到30年后了
这帮人就该被判反人类罪，直接判刑！！！
核污染水
活不到老的那天
日本前几年想收购我国的自来水厂和青岛的盐场 合理怀疑是知道要排水打配合准备做生意
日本真爱做实验啊 
日本和这个国际机构之间是不是有过贿赂的丑闻？还是另一个什么大国际机构？报姐之前唠过的
不是，当时是可以补救的，当时还只是三级
不是工作人员操作失误导致的吗？那个工作人员还迅速产生癌症了
没有大家想的那么严重，相信原子能机构
然而一开始只是3级事故，硬生生被拖到高级别
怎么没有人管管这群出生啊
都是美国的狗当然不担心
处理个屁，安全就自己喝啊！
福岛是最高级，切尔诺贝利是只有最高级
这个傻皮国家非有不可吗
排海便宜，但是花了700億洗地
这个人现在已经噶了
没用，一个都跑不掉
刚地震事故才3级噢，东电磨磨蹭蹭不处理才变成7级
躬匠精神，红豆泥斯密马赛
这个人已经找不到在哪里了，也不公布人还在不
中国食用盐井矿盐和湖盐居多，海盐用于工业化
饮稀悦
盐，昨天“7毛”，今天“3元”一袋，哇～
本周婆
信他个鬼
韩国官方就是他们那个偏美的总统，美国都不说话他敢说啥
富士山，我爱你，你快动一动啊！求求了
信他们的邪，垃圾
日本还对儿童不停宣传核污水是安全的
这个大哥已经埋了
睿智居然这么多，小日子真的药丸
还不如当初直接听毛子的呢
出生：无所谓我们会鞠躬
谁知道当时喝的是矿泉水还是核污水
《只剩下》
它还急眼了
不用担心，眼睁睁看着发生的事情，担心又有什么用？
没事，后面三个月就噶屁了
尹锡悦多喝一点
我长这么大都没看过海呢，现在还看个屁啊
不是，你不买海盐不就好了，我们国家的盐又不是只有海盐
臭名昭著
没想到能经历影响万年的大事件
这孙子喝的是不是真的污水还不一定了
如果食盐不能用，也代表其他食品也受污染了，囤没什么意义
这么多钱就用来压热搜？？？？
只剩下鞠躬了
可怕的是海洋里面供给全球的供氧量，万一海洋生物大面积死亡，那缺的氧气那日本全国命补
真无语了
不不不不不，这不是最恶心人的
苍天啊，真的小小的日本，大大的垃圾
长这么大还没看过海，以后也不能去海里游泳啥的了
那他们喝了啊
能喝，为什么不他们喝完，干嘛要排？
替海洋里面的生物问候他祖宗
如果微不足道，你们怎么不自产自销，日本生产用水直接用啊
笑死，氚降解要一年，真正的问题是砷
不会吧，还以为没有别的方法了
罪人
人渣渣
跟切尔诺贝利不同级 是硬生生拖成同级的
期待海啸与海水倒灌
不应该是他快吗？
日服国一262
我喜欢山上彻野
而且你忘了刘亦菲她读的什么围棋少女吗？
地球：超级防反，小子
越想越开心，感觉确实挺不错的
地球的力量，海洋的力量
我喜欢藤本树
囯
囯
囯
不是一周吗？
囯打不出来啊，怎么办
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
日本地震早习惯了
囯
囯
囗
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
均匀分布…
囯
反手举报
囯
囯
囯
囯
他们决定停止排放才算悔青了吧。这么早下定论太不好了吧
囯
囯
囯
囯
盖亚和阿古茹发力了(确信
囯
我喜欢我家初音公主
囯
囯
囯
囯
囯
囯国？
好好好
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯好难打
囸
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
谁打我笑他一辈子
囯
囯
活TM该
囯
囯
囯
囯[doge]​
囯
球妈开始洗地
好好好
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯（用3000以下的手机打出来的）
真能造谣啊，呵呵
囯
囯
囯
囯
中野三玖
囯
囯
他们一年平均地震1500次
人家巴西已经买好低了，该死啊
囯
囯
囯！
囯
不是日本籍吗？
囯
永远只爱新海诚
囯
是7天就完事
囯
囯
囯
囯
囯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐哈哈
囯
现在我最喜欢的是小男孩和胖子
囯
囻
囯，2000以下的手机
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
我喜欢田所浩二
囯
囯
囯好难打啊
囯
好
囯
四级地震对日本来说还不是家常便饭
囯
日本平均一天有4次有感地震，三天五次还少了
囯
囯
囯
囯
还得是钱啊，粉丝还解释呢
谁问你了？是采访的人，问另一个人
囯
谁问你了
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
俺也一样
我喜欢柯南
囯
囯
囯
BYD连续剧是吧
囯
囯
囯囯囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
老天有眼！
囯
囯
囯
现在我最喜欢富士山因为他很帅（dog
囯(1000多)
囯
我根本就不会打囯,有没有人会？
囯
囯
囯
囯
囯
囯
人家地震和吃饭一样频繁
囯
囯
好好好
囯
囯？
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
地球意志
囯
好好好
囯
囯
谁问你了？
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
恭喜日本触发地球保护机制
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
好
囯
1000元的小米。囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
日本本来就经常地震，三天震5次不稀奇。
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
地球开始启动自净功能杀死自己身上的有害寄生虫了
以前我最喜欢小美  现在我最喜欢富士山
囯
囯
前面说错了，是国一手喷
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
囯
老天有眼
囯
囯
囯
囯(骄傲
囯
囯
省流：囯3000以下的手机打不出来。
囯
《大》
囯
囯
囯
囯
囯
囯（1200的手机）
这么流氓的吗
囯
囯
难道日本的性氏真的是山上山下山左边？
囯
囯
囯，本人的手机价值1500
囯
那个喝了和污水的专家，前段时间死了。
好好好
囯
囯
囯
囯
你觉得日本会后悔吗？后悔的话25号当天就不会继续排了
打错了应该用“它”
果实可以看做树的奶水
树脂，不就是和挤奶一样
不就是树根
人参
是每年排几百万吨。不是几十年只排几百万吨。。
wastedwater牛逼了！！
我说小姐姐.那核电站是美国佬做滴
哪个网友?您不能给个名字么？
最后的美丽了
保护海洋，保护地球
老天开眼，天降神雷劈了卫生巾国
爱海爱海爱海呦呦呦呦呦呦呦呦
地球可以没有日本，但不能没有海洋
他真的 我哭死
我还没见过海呢
好美啊！可惜以后不能亲眼看到体会到了
保护海洋！保护人类的未来！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！！！保护海洋生态​
谢谢你，我的朋友
大海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
修行时代快到了
谢谢你
好美。
我还没有亲眼看过大海呢
谢谢
保护海洋！保护地球！
哇偶
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
好想再去看一次，再去吹海风
保护地球！保护海洋！保护人类！
保护海洋！！
谢谢up！
保护海洋！！！
感谢!
好美啊
保护海洋
以后这片海可能会变成绿色
可是，我的梦想是亲眼看到大海啊
小日子我c你m啊 天刹啊
我也想真正的看看海啊.......
小日子我c你m啊 天刹啊
谢谢
谢谢
谢谢！
海像是一面镜子，印上大海的奇观！海孕育出了生命，让人类出现了奇迹！海让生活上，出现了一片色彩！大海深处的秘密，让我们见证了一个又一个奇迹！可是，我们很快就在也见不到了。让我们在这最后的时光，
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
谢谢。。。
唉
多么漂亮的海洋啊 可惜还没去过就可能去不了了
我在河北为海洋发声
谢谢你
很美
谢谢呜呜呜
海洋生物遭殃了！
以后就看不到了
消灭人类暴政，世界属于三体
它还是美丽的呀
求求原子弹，净化邪恶的日本无慈悲
好美啊！我还没亲眼见过呢…
三连啦
谢谢你
面对海洋 却很无助
保护地球，保护海洋！！！
55555
谢谢！
谢谢UP！！
二冲之前的海
谢谢哥
唉
谢谢你
谢谢你
我还没到过海边呢
说有什么用，打啊​
保护海洋
保护海洋
保护海洋
好美呀
保护海洋
谢谢你好心人
谢谢你！
保护海洋！！
日服策划不做人啊啊啊
我还没看过海底星空呢
好想哭啊，好无奈啊！
真的哭了 谢谢up
谢谢
谢谢UV
一辈子以海为生的渔民可怎么办啊。
美得想哭
这么好漂亮
海已经中毒了
谢谢你
有时候真的无奈
谢谢你
海的那边是敌人
呜呜呜谢谢uv哥
在地球上生活十八年，没看过一次大海
记住这一刻。食人鲨出没。
谢谢up！（大声）
谢谢你
好看！！
呜呜呜，没出过省的爸妈也想看看海
回不去了 
我这辈子最遗憾的是没趁早看大海
吞噬星空的海怪会成为真实吗
谢谢你！
谢谢
谢谢，还没看过海呢
谢谢
以后就看不见这么美丽的大海了
谢谢你
且看且珍惜
泪目
谢谢
bgm是啥
忽然觉得你长得很像河豚
一切尽在不言中
东极岛
以后会更蓝的
唉
谢谢
也许被你一语成谶
最正义的一集
以后海蓝还是蓝的，就是不知道里面有啥了
以后就有海怪了
谢谢！
以后会发光，blingbling的
以后这么蓝的海就看不到了
快看吧，以后指不定变啥样
1播放！！！
不要麻木，不要沉默！
坚决抵制日本排放核污水！
大海不是鬼子的下水道
正义，是杀不完的
请帮帮我，我小男孩先生。
不要麻木，不要沉默！
我买个盖革计数器应该没人会反对吧
污染海水就意味着进入了全球水循环，不管是哪里的水
保护地球
全部禁掉！谁吃谁罕见！
抵制日本的所有产品，不买不用不看这就是最简单的事，不要说我们能做什么，你能做的就是让身边的人一起来抵制日本
今日之世界，昔日之六国也
想想每个人体内的微塑料就知道了，放射性物质比微塑料更好进每个人的身体
不要麻木，不要沉默，要坚持下去！！
抵制日本，保护地球
坚决抵制排海
坚决抵制
今天8.24日本已经排了
已经排完了！！！！！！
还想着吃呢？都快没氧气了
逃不过的，只能从源头切断
或许接下来抗辐射的保健产品会爆多起来
已经放了
不要麻木，不要沉默！
问题是日本听你的么
所以你担心抱怨也没用啊
保护地球！！
保护地球
已经排了（悲）
没用了，它已经排了
保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！保护地球保护海洋！！！！
支持支持支持
加油
坚决抵制日本核污水排海！
抵制日本
抵制日本排放核污水
支持
二战战败国这是对全人类下毒
保护地球，人人有责
吃不吃海鲜都没用的如果明天真排了总有一天掺杂着辐射的海洋的水蒸气绝对会来到内陆到时全球都没有一个地方是安全的​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
保护地球!人人有责
坚决抵制日本核污水排海！！！保护地球！！！
世界可以没有日本！但是世界不可以失去海洋！
四大洋是相通的！！！
坚！决！抵！制！日！本！排！放！核！污！水！
保护地球！！！
抵制！！！！！
请各位同胞在环球日报评论区或者私信去发“强烈提议发起反对日本向大海排放核污染水联名签署”
我现在已经开始等死了
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
那你猜这个视频你点的赞投的币都到谁钱包里了？
我只是个普通人，这是国家的事
拒绝日本生可乐
日本排了，他们吃海产的死的最早
坚决抵制日本核污水！
保护地球
地球不需要你保护，但是人类需要保护自己
老美也在排你去消灭吧
世界可以没有日本但不能没有太平洋
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污水排放！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
日本排放核污水的真该die呀
坚决抵制日本排放污水
不要麻木，不要沉默
无所谓反正是社会最底层 死猪不怕开水烫 一块死正好
不还是该进口海鲜进口海鲜 全世界都在指责 不也没付出丁点实际行动吗
重视起来
热度上去！！！
地球可以没有日本，但是不能没有水资源
同志们！团结起来！团结起来到明天！！
保护地球
坚决抵制排放核污水
坚决抵制
靠海吃饭全完蛋，以后还有去海边的吗
我已经开摆了，准备爸妈百年之后自行了断……
坚决抵制日本政府排放核污水！！
无所谓，结局的到来不过是时间问题而已
怎么不说城市的工厂下的雨飘去农村了？你觉得可能吗
一帮小学生义愤填膺 
呵呵你家冷空气飘得真远
然后呢
所以我们能做什么，真诚发问
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
保护地球！地球不需要日本！！！
反对日本排放检污染水
反对日本
水是循环的啊！不阻止这件事，人类以后全是哥斯拉。
管我j.      13事
当蟑螂出现在光明处，说明暗处的蟑螂已挤不下了
坚决抵制核污水排海
怎么抵制？
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
坚决抵制日本排放河污水
。。。
现在全国各地不都是在下暴雨嘛？华东沿海地区的都不用说了吧？
还有生可乐
抵制
不要再压热度了！
发声发声！！！
抵制！
坚决抵制日本核污水排放！
坚决抵制日本核污水排放！
出生日本已经排放了，还能拿他怎么办
保护地球保护我们的家园与未来
我们如何对待地球，地球也将如何反馈我们。
抵制！
我们，只有一个地球。
保护地球！！！
一句话，水是循环的
小日子活腻了还想拉别人下水，真tm剑啊
我们吸入的氧气70%都是藻类提供
热知识：海洋中微生物释放的氧气占地球总量的90%
保护地球
不要沉默
保护地球
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制，热度上去！！！
冷知识， 日本有好几种解决核污水的方法，如烟埋到地底下只要300亿可是日本不选择在宣传上花费了500亿宣传排放核污水。没有危害 
坚决抵制日本核污水排放！
日本可不可以消失啊
水是循环的啊
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
全球污染
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
世界可以没有日本但绝对不能没用海洋
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
保护地球!人人有责
我老师的电影也不看了
坚决抵制日本核污水排放！
世界可以没有日本 但不能没有海洋
日本这个国家能不能狗带啊！！
保护地球
坚决抵制排放和污水
保护我们共同的家园!!
对我们来说，没事！但是对地球问题很大
人类坚决不能失去海洋！
坚决抵制
日本鬼子核污水排海之时，便是消灭日本之时
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
世界可以没有日本，但不可以没有海洋！
坚决抵制日本核污水排海！
世界可以没有日本，但不能没有海鲜！
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本排放污水！！
网上说说有啥用
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！
保护地球！！！
同志们不买日货！
让日本消失大家不反对吧
水循环
其实不止日本，西方国家也会偷偷扔核废料
你抵制有用吗？
保护好我们的地球
不要那么自私，地球是大家的
怎么样才能让抵制真正起到作用啊
日本生可乐
对啊就没事了
世可无日，不可无海
氧循环全球都得玩
鬼子啥时候滚出地球哇
坚决抵制日本核污水排放
人类可以没有日本 但不能没有海洋！
我爱地球
我们可以没有日本 ，但绝对不能没有海洋！！ ！
及时行乐
保护人类
给他颗原子弹
东风氢弹出动
天地与我并生，而万物与我为一
笑死，也就只能在b站里发发这些了有用吗？躺着不香。 
坚决抵制日本核污水排放
坚决抵制日本核污水排海！
保护
我觉得吧，小日子一排，诶，咱就等死开摆就完事了（
日本真的是祸害
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制
一定要制止日本排放核污水！
我们联合
让我们联合起来！
抗日
抵制
日本核污水，首先受到伤害的，就是日本，美国。之后下雨全世界。
垃圾日本
坚决抵制日本核污水排放！
死马日本怎么还不灭绝？
保护地球！！！
水循环！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排放
抵制日本人排放核污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护地球!人人有责
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
不要麻木，不要沉默！不要麻木，不要沉默！
不要麻木，不要沉默！不要麻木，不要沉默！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海
没事反正我就呆几十年doge
同志，把这个视频顶上去，啊up收一下吧，这是我最后的硬币了
我不想喝有毒的水，即使来了战争
坚决抵制排放核污水！！！坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
但凡学过地理的都知道，水循环
兄弟们我才15我想活下去，我想有一个美好的未来，我想找一个美丽的女孩子，我不想让自己的未来变的越来越糟，真的要团结起来呀兄弟们
抵制
不要让热度被压下去！
抵制！！！
什么日本，叫小日子过的不错的dog
导弹：我要回日本去啦
注∶在哔站叭叭没用
保护我们的家园与未来
弹幕里的人别异想天开了，我们普通老百姓哪里能阻止这些事情发生？你以为你是谁呀？人家日本民众抗意那么多年人家会不排吗？
武力斗争
武力斗争
日本依旧畜生
坚决抵制日本核污染水排海
不要麻木，不要沉默！
不要麻木，不要沉默！
核污染一旦开始波及中国，美国必然会开始某些行动
真相，我也是这么觉得，美国就是想利用这点打击中国
打呗
没学过地理，太平洋暖流了解一下
因为活不久
对美国可能也不利
你猜日本为什么敢排
日本及丑国，人神共愤，必遭天谴
笑死了反而对自己最大
因为美国也排
《感谢》
好好好，这么整是吧
他们早有前科，后者可以更好掩盖罪行
核  污污污污    水
为了巩固灯塔国在全球第一的霸主地位，将淡水变成“不可再生资源”，想将淡水与石油那般。。。这就是他们的霸权野心
我们需要一个强大的日服守约
不是韩是朝，韩跪了
我只支持俄罗斯的专家以氢弹来抵消核辐射
说得好！！！
两条狗
淦
是人吗
日本人都不吃
美国政府以及医药寡头
欧美西方这些全是双标习惯了，如果有人信才是最悲哀的
现在就希望日本发生海啸地震火山爆发别的不想
为何美日欧支持日排核污染水进海，因它们没良知社会责任感和不是邻国，中国要团结邻国为子孙后代负责反制日本
没人去切断外面网络航班，每天都有畜生
说有个屁用啊，你民间组织一批武装军啊，去对抗蓝绿啊
联合利华
TM的是核污染水
淦
淦
太对了
一孝泯恩仇
台湾是什么态度？
真的达标无害的话完全可以用来消防洗车浇花，何况日本本来就缺淡水为何排海？
水产品都卖给美国好了
梁静茹
不是堕落，就没真的过
环保少女就是个笑话
恭喜前面的
他做这些公关和买通的钱，都够处理污水的了
一孝泯恩仇
这老太啥时候去见罗斯福
炳哥实话人
亚洲还真就出了这两条狗
建国同志的功劳
加大，科技发展，未来战争需要。
你可是有辐啦
淦淋酿
逆天
《地狱绘图》
说的好
淦！
淦
根本就在乎那些岛国
一针见血
说得太对
西方社会太无耻！
请他泡核污水，没个七七四十九天我都不信
应该联合全世界沿海岸国家集团向国家海洋法院和国际刑事法院起诉日本国家犯罪。
西方祖传双标
确实，我看的时候就这么觉得了
流氓都是一家
准确说是指使日本
它美爹
这大叔好像die很惨
都是他们自己选出来的，自己就得受着
日本如果在欧洲，他们保证不说欢迎排放了
干！
1
很久没给别人投币了，炳忠必须来一个。
瑞典环保少女都被当做俄罗斯间谍抓走了
操
G8原本有俄罗斯，后来俄罗斯退出了
犯我中华者，虽远虽久必诛！
狗粮到账了！！！！
美国 我能做 你不能
整个西方世界 都对日本 不出声  那就把这些废水倒到西方所有国家
环保少女不就是一个可利用的傀儡而已
说得好！
我们应该取消不对日本首先使用核弹的承诺！
看见它谄媚的笑容就想啐他一脸，抽它老大耳括子
看西方怎么对切尔诺贝利，，就知道有多双标
身中8枪自杀
国际原子能能代表全人类？ 如果出事，它能担责？
丢氢弹最靠谱
比基尼岛都能成为人类文化遗产， 还有什么不可能的。 
环保少女呢。咋没看到她发言
说得好！
G7?G8!
700亿日元封口费
泯灭人性的行为
西方国家集体吃了哑药
刚看完智贤姐，就过来看炳忠了
美国他就不怕污染吗，迟早也会污染到美国海域
淦
我也想说淦
《焯》
淦！！！
讲得好
这句话透彻
戴维三出生
排海颜色都两样
不是小弟，是美国的两条狗
符合我对那些政客棒子的印象
小日子的劣根性从古至今
逆天
如果是废水怎么不自己消化？明显就是此地无银三百两
淦
淦
因为背后有美爹撑腰呢
我怀疑这是美日的阴谋
淦
淦
珍爱生命，远离日货
《有生之年，希望能看到漠叔的微电影《》
《不保护海鲜就没有海洋可以吃了》
孩子是最能讲真话的
小朋友：“他们就是有病，瞧不起我们中国怎么着”
大漠叔叔变声期
漠オジ貴！ご無沙汰しております！お元気ですか？！
二战期间德国潜水并准备潜水前的珍贵视频
熟成是因为鱼本身的味道较淡，需要让鱼肉产生一些奇妙的变化来提升鲜度
我深圳去盐田游艇会那边潜水，真的是伸手不见五指，超过半臂距离就看不见了
英雄不问出处，电缆不问来路。
核污染水的危害： 1、 增加致癌率，大大降低沿海地区人均寿命。 2、 造成全球海洋污染， 对海洋生物造成毁灭性打击。 3、 对太平洋地区沿岸各国造成长期的核辐射氛围。 （再次声明，不是为了造成恐慌）
我在吃翔。
两面包夹之势
禁海鲜了，海洋变少了
人类破坏环境，大自然就会惩罚人类（收回人类的生存权）
？？？
害怕 害怕
穿越什么？
可怜我一个粉丝没有。有没有互信共治的
故乡的樱花长腿跑了
臣附议
呦西  大漠桑 会来事的干活
文昌是个好地方，前年去过一次，景色很美，天然的美！海很蓝，天也很蓝！
你精神分裂
tmd真排了
保护海洋
甚至日语翻译字幕
《没有海洋可以吃了》
穿了灰色内裤啦↓
这是人类的落日
反对排核，不买日货
勃大不勃大不清楚，精深是肯定的
我也想学
贵生死海南普通话哈哈哈
？？？？？？？？？
？？？？？
窝知道了警车很稳
以后绝对去海南
学习新思想，争做新青年
不忘初心
救命 哈哈哈哈
怪不得日语 这一期是料理
警车来了
异瞳边牧
突然感觉漠叔好强，文案、拍摄、编剧样样精通
良心大大地坏了！
为这孩子点赞，哈哈
礁石，别多想
日本方言啊加普通话双语好评
这小孩，可以，长大后准出息，我喜欢
警车就是稳哦！飙到180迈都不颠
‘、
保护海洋，就是保护我们自己！！！
马鲛鱼好贵
小姐姐能不能骂我?
谢谢,不吃
机佬实锤
白色炸弹
开心
开行
掉下来了
配音真牛逼
卡哇伊
开心
不对劲
《变声期》
来了 精日二次元份子狂喜  听到家乡话了
友情提醒，菊花代表日本皇室
友情提醒，菊花代表日本皇室
白磷弹哈哈哈哈
你要说这个我可就不困了哈
《博  大  精  深》
君日语本当上手
你的日语翻译好像不是这么说的啊（doge）
隔着屏幕问道味儿了
换配音了
我靠
吃马鲛
熟成
学习？躬匠精神？
不保护海鲜？
把你小伙伴叫过来一起吃
求Bgm
日/本\
注意安全
保护环境
简简单单
电鳗？
这警车怎么跑着跑着上高速了
日本人心胸狭隘，看了也没用
糊一嘴
拿你一个，简简单单啦
穿越机
八嘎雅鹿
《鳗鱼饭》
真美
嘿嘿，开警车狂飙
老板：还好只抢了一个（开心）
嘿！你们被看光啦！
我拍过（炫耀）
鲷哎....
又是《简简单单》的一顿饭
里应外合
热诱弹
学  习
哈哈哈哈哈哈有画面感了
嘿嘿嘿~
好多蜂窝肚
架火架火
加拿大电鳗！
生死可以翻译成特别尤其无敌
简简单单
哈哈哈哈
警车稳的一批
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
找个老婆吧漠叔
沒錯！所以我一向都白嫖，包括漠叔你的。
微电影
牛逼
漠叔你好懂哦
贵得很厉害的意思
哦～～
来了
哇，好神秘的感觉
dgnb
哈哈哈红红火火恍恍惚惚
666
完了
我是标题党
不保护海鲜就没有海洋可以出了～嗯～有道理
我要吃漠叔
日语字幕很标准诶
我们最爱学习
我爱学习
老漠叔老坏了
八嘎
长视频也不错 
不去吃贵菜自己做贵菜
天啊赐我一个海边的女朋友吧
什么味道
饿
≤海底世界》真美
我在吃鸡公煲…
咱说标题算不算打擦边球（狗头）
有什么害，这叫循环好不好
呦西
哈哈哈
放我下来！！！
带制作！！！！
所以不要看到刺身就说是日本料理
最开始的刺身料理是从我们国家传出去的，由日本将其发扬光大，但追逐根源的话，还是我们中国发明的刺身
就是有病
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
燃起来
字幕还有日文，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
驼背
贵生死？？？？哈哈
DGNB
痛风套餐
穿越什么？？
懂
休想↓
Susan
好评
马鲛鱼是我这边最便宜的鱼了
仰望星空
我也觉得漠叔不需要女朋友
漠桑
好好听的声音
漠叔我记得他已经结婚生子啦
我们粤西白话也说好贵生
喜欢这里的bgm
上流
战争雷霆（bushi）
我们物产那么丰富怪不得邻国老想抢地盘了，凎
叔啊，你还是找个老婆把
s
十分李姐
白磷弹
Up主在那个公司拍片啊 拍骑兵还是步兵啊
懂了懂了！
漠叔讲究...
...
天然的海水缸
没有硬幣了，怎么办？
辛苦了
全鱼宴
你是否还记得你是一个警察
雀食
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
不见星空
珊瑚泡腾片—纯净版
我tm在吃饭
鲷啊，杨过不卖
起火锅
哈哈哈哈哈哈哈
.
漠叔
好美的海洋
你很懂喽
深夜大漠叔打开了学习资料~
保护环境，保护海洋
开始听力考试
剪的是渔网绳子
我在吃饭，漠叔！
马鲛是我在海南吃过最便宜的海鲜哈哈哈哈
暂停一下，我等下再来
头皮发麻
我起飞了
鲷鱼嘛？
再次占领
配音员是谁
海底是很好看的 要保护海洋呀
特意回来看坐船的居然真的没有穿裤子
哈
想念立哥了
问题是你到过的地方都成景点了
懂了
4
细节字幕
 细节字幕
这么说你很懂咯
这个鱼我们叫烟仔，肉处理不好很酸很酸
排核废水的去死
保护环境
感谢大自然的馈赠
抬头望月
？？？？
一口一个海洋
驼背的雕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？
表面放生实则入网
哗啦啦
传下去，漠叔被大海打成一片
把刀放下是友军
日本的美好风景可能以后就只存在动漫中了
宣  传  大  使
学习新思想争做新青年
才发现是双语 爆笑如雷了
听到日语就犯恶心
核污水好评，这和核废水差别大多了。
泡腾片一样哈哈哈哈
这种鱼的香的确是白的
那是鹰嘴吧这种白沙滩就是这么形成的
你在造孽还是在造反
？？？？？？？？？
我懂了
好美啊
为啥有日语备注
亿个
变声期
合作哦
6
立哥快来
片子好
我是白色
石斑鱼、鳗鱼、鱿鱼、小卷也是
鲣鱼、鲷鱼、金枪鱼、鮪魚肉是食用价值鱼类
日本种鹦嘴鱼
??????????????????????????????????//
说台词啊
比博燃
吃饭看你作品突然不香了。
穿越机是自己组装的航模飞机 和大疆没关系，OK
穿越机是自己组装的航模飞机 和大疆没关系
ran燃起来了
造沙小能手
开启穿越模式
说机 不带吧  文明靠大家
百万配音
???
这声音，爱了爱了
高情商：嫩  低情商：
好美啊
配音给钱没
少年强则中国强
开胯了
战术哽咽
舌尖上的漠叔
bui噜买
饿了
沿海海货便宜，但别冲着人多去，自个找地方买
呀卡玛洗
在三亚玩了一个礼拜光一顿饭都要1200
保护海洋
八嘎牙路
来自加拿大
让他恰
让他恰
救命啊，好难受，看的那个。
嘿嘿
老八狂喜
盘摆他一直可以的
三亚很多小渔村   海鲜特别便宜
《十分理解》
家乡的语言
BGM;PULSES
好爽呀看着
珊瑚是珊瑚虫的的尸体堆积而成的，况且部分还犯法。我觉得吃能刑doge
好家伙
珊瑚就像植物，净化水的作用，所以得保护
黄色
占领
警车稳
woc
25322
低情商：寻找木瓜      高情商：飞下穿越机
hhhh
小狗勾
他凭什么和我打！！！！
虎鲸↓
欠配音工资了吧
hatahata ga？
好活！
《 学 习 》
这是青衣好吧→_→
鱼生
你的名字
木瓜，我们一起去抓莫叔吧
欢迎来到漠叔做菜小课堂
学习
哈哈哈哈，太对了
需要鉴定一下网络热门生物视频。
呦，这不漠叔一生之敌吗
换配音了
学习
哈哈哈哈哈
上流
疫情哪儿也去不了，哎
韦一敏
大叔懂我
君日本语本当上手
友方对空地导弹发射。
确实
深入交流
好家伙日语
占领
元気森林直接找漠叔代言
哈哈哈哈哈张嘴就是国粹
h h h h
哈哈哈
000
上流
huangse
《被迫》
八个鸭咯
字母好评
黄金昌
日本很多传统文化都是抄袭中国的好吗
你想当主角
大漠：我没动手，是它自己钓下来的
整的我都想去海南了
珊瑚是死去珊瑚虫的骨骼堆积而成的
哈哈哈
来了来了
瞬间变色
壁纸
有点像纪录片的感觉
我***你***
手里的泡面不香了
发财了
内地好评！海南人一般都是叫大陆（带有点歧视）
饿了
漠叔的视频看着停不下来
《诚挚的问候》
有头发得giao↓
怎么会有女八嘎啊
好耶
原来你也是同道中人
日本拍微电影确实有一套
便秘的羡慕枯了
烟仔
同志
万能日语
好美
东星斑
没用的知识又增加了
都是人才啊
《不能用手抓》
不懂就问，字幕怎么还有日文？
密恐犯了
我去反思一下
痛风套餐
正在吃东西。。。
？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
鹦鹉鱼
马鲛真的好吃
草笑死了
上流
警察也看那种玩意
带头违法？
八嘎
有这，把原来的配音老师辞了吧
大制作
12345678
12345678
好活哈哈哈
学习
出戏了
好多牛肚
跑别人家里玩就便宜吗
《开心》
这是废弃的渔网 前面打错字了-。-
只是废弃渔网
五月新番
这不得大佐级别？
那叫仰望星空，不见星空给我拷起来
痛风套餐
鱼宴
深入了解
白嫖使我快乐
上流
燃起来了
珊瑚虫是活的，珊瑚礁是s的
？？。？
我喜欢日本的二次元，其他都比较讨厌日本。
碧蓝航线
呀嘞呀嘞打贼
紧跟时事
？？？？？？？？？？？
博大 精深
意思就是贵的要死
95
痛 风 大 餐
中日互译？
你说的是那个两人就能拍的微电影吗
大制作
菠萝不买
鱼生 饿了
波大精深
？？？？？
？？？
宝友啊，这玩意儿可不兴加强
海南现在成开发区了一些海真的脏
我在吃饭你知道吗
《比较》
哈哈哈哈哈哈哈
博大精深
但我怕寄生虫，不敢吃生的
.
舒适离谱啊
语气越发虚弱
“大唐的文化还是比较博大精深的”
拍什么？？？狂喜
学习
学习
？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《比较》
这句日语是“不行，会给中国带来破坏”
全鱼宴
给我整困了
配音师傅换人啦 ？
燃起来了
保护海洋
小鳗鱼在日本被抓就是死路一条了
哈哈哈哈
文化输出
注意前后对比
希望漠叔人没事
这就是漠叔吃的海洋吗？
特级厨师
村霸行为
无人机的类型穿越机
川越鸡呢
好吃吗？？？
？？？
我在吃饭。。。
啊...我懂
这配音nb
好美
《小》
《很深入》
不保护海鲜就没有海洋吃？
有点中二
日本还光明正大排放核废水玛德
发现潜水好好
我方派出炸弹小飞机
馬鹿野郎
鼻鼻吸炎炎
在西昌？？？好的我马上就去抓《吃穷》你
牛肚
小日子过的也不错的国家？
3
举报了，标题党
晕机
仰望星空
浪费了
深入交流
呦你很懂嘛
上流
“微电影”
这个声音不严谨
学姿势
？？？？？？？？
。
哎呀，就是这个味
微电影可还行
拍片？
吃了日料不妨就别回来了
不架火？
密集恐惧症表示很淦
吃  海  洋
小时候住海边 马鲛经常吃 现在很少了 要爱护环境啊
3.
?????????
海南军阀
我不觉得，他们的电影表情都很难看
老板普通话好标准
？？？
简简单单？
哈哈哈哈哈哈 笑吐了
为什么会有小姐姐～(￣▽￣～)~
泡腾片？
《问候家人》
糊我脸上了！
穿越什么？
躬匠精神，跪在坚持
不落海里，可惜了。
求bgm
啊？这个啊…这个我熟……
哪吒能三头六臂的原因 是因为他在东海里洗了澡 
金钱肚
12年去海南的时候西沙因为旅游需要环境整顿所以没去成很可惜
八嘎
？？？？？
我们联合
两面包夹芝士
鲷哥NB
鱼雷机视角
我悟了
想看莫叔徒手抓森帽水母
为什么一定要有老婆呢
？？？？？
幸好我在拉*
《交             流》
警察
危
上警车
不错，我也喜欢
DGNB~~~
滴滴滴
懂了
华农行为
拍片哈哈
拍片
嘿嘿
拍片喽
是哪种啊
美丽的海洋
鱼生吗
生鱼片
眼神回避
贯彻新思想争做新青年
范伟
咦，这个声音是配音哥哥吗？
掉下来？？？
吃不了那个味
我刚吃完饭…
我傻了  这配音唉唉
？？？？？
1
哈哈哈哈哈
求这段BGM
BGM是啥
为什么配日语啊，日语听着就想吐
字面意思的深入
海洋：你要吃我？
下面这日语居然还用自动词，汗颜
哈哈哈哈哈哈
日本仔有病
真假的。。
不造为嘛，听到日语就恶心-_-||
确实
变色
弹幕护体
学习资料……
以后还能看到吗
文明你我他
省会城市海口啦
卧槽上流
诶，架火架火架火
？
库农机哇，一挖一麻袋
海南人说这就是海南话！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！
吃珊瑚？看来该人类上场消灭它了
海南的水好
不要在这么多人的地方飞，太危险了
正开片始
zheb
美
真不戳呀
真的是人民警察吗？
东热
我在吃宵夜。。。
变沙子
哈哈哈哈哈哈
1Q
哈哈
臣附议
正片开始
正片开始
？？？？？？？？
弹幕怎么回事？
好家伙
这是美食节目吗？怎么
再也没有海洋可以吃了
左下角是个啥，好大
好家伙
？
大家要保护好地球环境，从你我做起
简简单单的咯
你干嘛？！我学日语呢~！！
你不要过来啊
故乡的芒果又熟了
求BGM是什么 好治愈
太坏了，我们要两面包夹芝士，我们联合
我要学习
《问候》
村霸
这年代，鱼也内卷
八格牙路，穿越什么吧
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
老华为了
死库水 夏日限定版
贵生死听懂了
BBCNN哈哈哈哈
配音你怎么了？
警车
漠桑，家乡的撒库拉ki盛开了
123456
美食博主漠叔
好漂亮
kimi孬霓虹高挖哄到你教资得死（doge）
？
上流
穿越啥？
波大，精深
？
拍片???
6
珊瑚这玩意能吃嘛，感觉焯下水凉拌了可以吃阿
让我来让我来让我来
白磷弹
马鲛鱼，永远滴神
没听懂贵生死的意思，我是隔壁茂名电白的
贝鲁买该，烂孬gia
飞一下穿越（   ）。本卷满分10分 该题10分。
飞一下穿越（   ）。本卷满分10分 该题10分
大制作
拉到日本去 吃日本珊瑚
说机不说吧
我不看啊
大叔声音真好听
来了
好美
家乡话
？？？
哈哈哈哈哈
上车哦，警车
解决
渤海边的你
（吊下来）
穿越什么来着？？
香煎马鲛鱼
哈哈
除客都刀
青年大学习
它吃珊瑚，我吃它，等于我是益虫？
哈哈哈哈哈哈哈
123hz
警车开道
飞什么？
好多垃圾啊哎
我们出导演编剧男演员，日本出女演员，没毛病吧
大漠孤烟直，抓海不能迟
博 大 精 “神”
我 们 一 起 吃 海 洋
动次大次
8个鸭绿
《诚    挚    的   问   候》
       理       解         
？？？
你的，大大的良民，哟西哟西
美食节目
66666666
那个吃过的是狠人
RTM
和牛排熟成一个道理
典雅
？？？？？？
《博大精深》
《博大精深》
《博大精深》
到处都灰蒙蒙的，前海不应该有很多色彩斑斓的珊瑚吗，还是说因为污染太严重了
？
壁纸
亲切的口音
肉类熟化过程，排酸
我们联合!!
夺笋呐
BBCNN哈哈哈
求这段配乐
好美
好家伙
他摆盘是一直的
以霓虹的尿性早就不知道偷排多少了
？？？？
日语听力！
贵生死老方言了
并没有，日本连文字都是学中国的doge
鱼翅马鲛鯧，听过的是老乡
想吃
卧槽，偷光缆
上一秒便便，下一秒就往锅里拍
真的假的？投个币就算是配音的工资了，下次还请继续
穿越啥
架火架火
学习资料……
学习
遭到空袭啦
这环保意识得加强
吃海洋
戛然而止
八嘎
秀儿
太秀了
我坐小孩桌
？？？？
BBCNN(DOG)
珊瑚真的好美
学习
dg湖南帮没了
讲究
哈哈？？？？？
这是啥啊
学外语？
又一名配音人员被害者
说反了～漠叔
学习
我祝日本代代男盗女娼，哦，它本来就是男盗女娼，打扰了
？？？？危险发言
哈哈哈哈
倭国也配叫博大精深？麻烦想清楚再说好吗？间接舔也是舔！
放屁
日本配叫博大精深？？
YJ-18视角
妈妈我不干净了
是的  深入的交流
两面包夹芝士
积极入党，直接保送！
生鱼头怎么吃？
文昌什么时候重新安排发射？
保护海洋环境 是需要人类共同努力的
变色了
！？？？
破音姬
想到了颜艺之海
牛肚好好看噢
再也没有海洋可以吃。。。
散炮
哈哈哈哈
确实
刀斯林无处不在
你们这帮小日....子过的好好的人为什么要这样说
排酸？
白色沙滩不就是它们便便吗？
青岛八五韵达不好，失了本味。
大鲅鱼不便宜
这是个啥？→
，
大片
在死亡边缘反复横跳
小当家和雷恩神前刀工对决的那鱼
真戟跋温和
你说这个我可就不困了
懂的都懂
飞什么？
我在吃饭。。。。
没钱请旁白了?那么安静!
马鲛鱼真的香
菠萝埋没几，加逮
船上那个男的穿衣服没有啊？！
穿越什么?
主动变色
孩子懂了
大漠叔叔变声期
什么是海南高速！
这鱿鱼就是调戏你，不能惯着他
这声线，不便宜
给莫叔配音，不怕拿不到钱。？
口水
哈密瓜
美食节
好家伙
学习
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
沙雕
学习
hhhh
飞机修好了？
无人机修好了？
？？？
忘记标题
莫属投芒果
悟了
学习学习
我一般都是在海里追着鱼啃[doge]
核污水好评
哇
海南又不是只有三亚有海，去别的地方吃！
上流
这个确实，去景点就是看人和被坑钱
晕晕晕
？？？
cao？
あなだの日本語はnb
すこい
深入交流
偏离话题
说的对
有孙狗内味了那字幕
别说了 刀已经出去了
偷的文化还博大精深
3D mark即视感
不都是偷的唐的么
王刚看了直点头
我也在吃饭
1
bbcnn
日本人有病，影响我们中国同胞 我听的是这样的
老手了 简直炸不了机
红红火火
？
哈哈哈
高情商
这辈子20多年我都还没见过海。我哭了
这配音不对劲
漂亮
和莫叔一起保护海鲜，不然以后就没有海洋吃了
这么说你很懂喽
拿亿个
这算偏见吗，他确实干了这么多恶心人的事啊
燃起来了
稳的一匹
文昌的海比三亚好看，三亚气候更干点，舒服点
这不就是淇水湾和石头公园吗
想吃
动不动就吃
菅
新配音
穿    越     火    线
不妙的标题
我特么在吃饭
曾经存在过的证明
这个将作为以后的纪录片
FBI
这个海南话真标准
联日抗日，笑死了
好家伙你说这个我可就不困了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说的好
好
估计就是死了
交流
保护海鲜，人人有责
大漠是美食家
含不更新？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
孩子也是最不能辨别是非 最容易被误导的
中文字幕 我喜欢
海普hhhh贵生死
你很懂嘛
？？？？
标题喜人
？？？？
说机不说吧！
漠叔怎么没有更新视频了
我爱学习
脑状珊瑚
哦
精神小伙呢
你滴，日本话，吆西
好多水~
剪光缆了
掉 下 来
我以为主要是深入了
更新啊漠叔
哈哈哈哈哈哈哈哈
这里的bgm是啥呀？求。
好家伙
我去
在什么热能看到你吗
力哥
没力哥
土豆哪去挖，土豆角里挖，一挖一麻袋。
草？？？
大鹏潜水不错的
我深入。学习这犯法吗？
记得
真事
恶魔果实
有内味了
两面包夹芝士！！！
飞穿越什么？
穿越什么？
海口日月广场的路边全是芒果，快去摘
卷起来了
芜湖hhh
海鳗跟吃的鳗鱼一样不？
大漠叔叔最近不开播了啊？不会的新冠啦吧
金钱肚
确实
？
确实
这鱼的颜色，搞得我还以为我眼花了
沙子是鱼拉的那个你是在开玩笑对吗？
哦吼吼吼吼吼吼
坠机
家乡话
艾薇儿
衣哟，衣哟。
哇咔咔
开饭啦
保护海鲜
我还以为是什么特效
，（？）
来了来了
三亚人一般在家吃海鲜的好吧
三亚是怎么给你们了吗
BBCNNHK
好漂亮
脊背有种恐惧感，有看灵笼的异样感觉，很害怕
穿越鸡？
啊，我的鳗鱼饭跑了
配音团队成员+1
吴亦凡
碧蓝航线
就是这么美的环境，我们不应该想办法好好维护吗 
不要过去啊
两面包夹芝士
扫雷
突然变色
紧跟时事
海南人狂喜（
能不能偷个木瓜助助兴
元太：クソ野郎、おやじのうなぎ飯
《 漠 叔 教 你 吃 海 洋 》
好美
大漠叔叔好手艺
哦吼吼
强啊
？？？
缝合怪bbcnn
？？？
太美了
好活
好美啊
珍贵生前影响
硬核保护
搞事情哦
又开始了又开始了
日本村
？？？
？？？
斯国一
斯国一
又白嫖
绮丽
钓不到就买
钓不到就去买啊
钓不到就买奥
？？？？？？
香煎马鲛?馋死了呜呜呜
太雕了
博大精深
马鲛不是挺便宜的吗
大师  我捂了
好家伙，搁这拍翔
？？？？
突突突
不保护海鲜就没有海洋可以吃了？
哄豆泥?
老本行
好美的海洋啊，可日本居然想把废水排入太平洋，破坏海洋生态平衡。
讨厌日本
好美
漠桑，故乡地樱花长腿跑了你什么时候回来啊。
环日本海
??
这个车稳得很
？？？
穿越什么？？
家乡话
.
狗勾！！！！
穿越机吧  漠叔怎么说脏话呢
日本语本当上手
菠萝不买
变色了?
、
TM的 不难惯着TA
学习
你要说这个我可就不困了哈
字幕组np
你说这个我就不困了
想念鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅阿花
bbcnn
左撇子
我懂了
催更！！！
弹幕护体
哎呀妈呀，馋死了
不哈哈哈哈
嗯？立哥呢？出来跳个舞～
漠叔辛苦啦！
我懂了
我起飞啦各位
我还以为我ps4开了
我TM正吃饭
好厨艺。
臭臭
标题哈哈哈
哈哈
自己掉了
我的怎么是竖版的，真别扭
实操
配音是谁啊
这个角度绝对是500米
飞一下穿越什么？
飞一下穿越什么？
哇
举报了
你脸红个泡泡茶壶
你脸红个泡泡茶壶
除客皆刀
李漠  好久摘木瓜
？？？？？？？
草
馬鹿野郎
我要学习日语
吃饭时咋没看到那个拿鸡爪跳舞的帅锅
看见没有，这就叫专业
这个JC天天不用上班的吗233
那个是读做ここちよい
突然发现他这是阿壮出事之后就没更新了啊
对
哇 我飞了
笑死
漠叔拍的视频我都看
不见星空
鼻鼻吸俺了俺了
合作
ダメでしょ笑死
驼背 竟然不是这个驼
谁扔的牛肚啊
谁扔的牛肚
天啊 这么容易？
穿了 低腰的
，，
有没有霹雳的内裤？
奥利奥啊？
捡垃圾的小男孩，背着一个氧气瓶。
？？？？？？？
我们联合
我吃饭你给我看这个。。
？？？？？？
下饭
？？？？
菠萝买么起是啥意思？
海南话！
？？？
dg头硬
你看我吃东西都不要钱
我们联合
我怎么不知道文昌有这种海洋地方
这些之后就变成沙滩上的沙子了
不会吧，不会吧，还没更新？
我赞同漠叔的观点
来一口，白白的营养价值高
带我我，我现在就想学习
吃海洋了
哈哈哈哈哈
300ntk的开头
毁灭战士
穿越什么机吧？
好漂亮
钓下来了
毛肚
刮风天气不要站在椰子树下哦
小（黄）电影
白天吃到天黑？
哈哈哈哈
这么近
警察
？？
可以的话我去日本失踪一下（卢沟桥）
辛苦啦
深圳这片潜水只能说搞笑
立哥:穿潛水衣有女朋友嗎
人工制造引力
莫西莫西？
偷木瓜的海村霸—漠叔
八嘎
立哥？电子厂不用上班吗，有时间来拍视频
《掉》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
？？？
博    大   精    深
这翻译日语nb
孩子真好
？?????? 
？
支持
不见星空
《敢怒不敢言》
?????????
斯国一
好家伙
在理
哈哈哈哈哈
第一次坐警车，感觉很刺激
哈哈哈哈哈哈啊
???????
???
芜湖来了！！！！
斯国一
怎么感觉是二喵的声音
日语字幕是什么鬼
飞上云层了
马鲛鱼 香的呀批
天
嗯，好大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽
必剪里面就有日语配音
我馋了啊啊啊啊
明白了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
漠叔是被椰子砸坏脑袋了吗？
好过分，馋了。
八嘎呀路
八嘎
又整新活
原来的配音因为没工资跑路了吗
玩偶姐姐
摔机
马鲛
我们联合！
请收下我的膝盖
大疆？
开始愤怒了（嘛，我知道这是仿BBC。），底下的日语好像是“不是/要哦？这些是中国干的。”
你是警察
被迫开森
穿越什么？
那是
不保护海鲜就没有海洋可以吃
光屁股出海——浪里个浪
标题离谱！！！！！！
沙子不就是他们拉的吗
日本族？
这个全世界都承认我，日本第一
只拿了一个当然开心
死不瞑目
印度:刚才谁在叫我
还不更新，5.10
室友以为我又开始健身了
痛风警告！
吊下来了
馬鹿
我超勇的，杰哥
??????????
治愈了
在龙女吱声那看过
刚刚船上PDD没裤子！！！！！！！
中日双字幕NB
可怜我一个粉丝都没有有没有互相关注的
东方快递视角
水鬼
BBC不做了吗
bbc
日本国粹:道歉
大切にすることが　海の本来の姿です。
@
这么说你很懂咯
深入学习
？？？
珊瑚是活的……
立哥呢？
配音工资？？工资是什么？
《学习》
？？？？
“深入交流”
“深入交流”
往海里排污水都不应该，更何况是核污水
反人类了
这些个政治家已然是人类的公敌了
日本人侵略的时候不提日内瓦公约，苏联扣了60w战俘在远东搞义务劳动的时候，日本人又拿日内瓦公约说事
所以说日本就是变态
一颗中子弹
ok 直接吃微生物 doge
已经开始排了，准备屯水了
好巧不巧 美国又发明了专杀癌细胞的特效药……阴谋
抵制有用吗？
全人类都不怕死，我们怕啥
抵制有用？
神的国近了，我们应当信主耶稣基督认罪悔改，天天查考圣经要晓得这道是与不是。
神的国近了，我们应当信主耶稣基督认罪悔改，天天查考圣经要晓得这道是与不是。
排完了
喝一口没事，喝两口直接暴毙
消灭鬼子
消灭鬼子
现在也吃不上
抵制有用?
还有盐
海里回游产卵的鱼怎么办
这个bgm……，好！
我又不吃紫菜还带不用屯
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
符合标准即可
符合标准即可
有待观察
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
万万不可
靠，都是我爱吃的
大海是一个整体，所以不知道那条鱼从哪里来，到过哪里
明白了，囤紫菜
这个bgm谁写的呀？
为什么这么多人……
食物链会向上富集的
c,确实没想到...加强检测！
每年3万亿的海产市场
啊！鱼你不要过来啊！
《跟你无关》见证每一种稀有生物
说应该没事，和与我无关的，希望你们是在开玩笑，不然呵呵呵
《应 该 没 事 吧？》
加油！
点错啦！
侠之大者，为国为民
坚决抵制！
中国红客也会有行动
好见
帅
干得漂亮
底下选择“与我无关”快醒醒吧
意大力！这次不是意呆利了！
点错了。。。。。
黑可以是白，白亦可为黑
酷
干的漂亮
高手
干得漂亮
最支持意大利的一次
看看，边笑边土下座。
意呆利！
坚决抵制日本排放核污水！！！世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排放！！！
最正义的一集
16个初生！
干得漂亮！
好
太棒了
世界 可以 没有日本，但 不能 没有海洋！
点错了
出生日本
三个出生
漂亮啊
Bravo!
一键三连系列
多披露点它们的地下勾当
干得漂亮！！！
勇士 就是没人敢去炸了它们排放的管道
世界可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
靠点错了。
与我无关！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
坚决抵制！
牛批
坚决抵制！
世界上还是好黑客多啊！
我们民间人士也可以搞它
全世界树敌
俄罗斯的方案他不香吗
好吧，日本的小算盘打赢了！邻居都出钱为他买单！！
严重关切
一票否决权的话，可以
终于采取行动了
我方人员到了之后食物由我方后勤人员提供 请勿使用日本本土食物
咱不惹事但也不怕事
苏联之所以判定为七级是因为他的危险程度到了七级，日本之所以判定是七级是因为核事故危险等级只有七级
就知道日本防水计划其实是要挟大国出人出力
严重关切 这必须安排人进去监督
应该是监督组不是工作组
还是得我们去擦屁股，真烦
“严重关切”
直接用俄罗斯的方案不是更好
给技术方案，要钱肯定不给，日本政府真要饭呢
拜托国家了，请守护好咱们的海洋
是要监督他，合格了才能排
去监督他们别让他们作孽-
看来终究还是排海了
这是美国的阴谋，美国在偷偷的排。现在同意日本排就是让日本背锅的。只要日本排了，以后有核辐射的都是日本问题
好家伙，出问题了又可以赖中国了
不能排放
应该监督组不是排海组
我们肯定要去
日本这个本来是四级泄露愣是被拖成7级的好嘛 
没办法，不去也得去
不去也得去啊
不是唯一，之前苏联也是七级
千万小心啊
应该是唯一
中了jp的圈套，jp现在就是连请专家的钱都不想出
这是拖咱下水啊
最严重核事故
表示关切
排可以排，但必须全世界监督他尽力与否
解决日本就行了
咱送个大伊万吧
不能排！！！
疯狂打脸哈哈
三级事故硬生生拖成七级
还之一。。
埋了
香啊↑
先让东电董事长干一杯
人家苏联是超7级给压到7级，日本是2级硬拖到7级
日本就是想让中国帮，自己躺下装死
给他出力是不可能的
要字幕的是听不懂中国话？？
意思是要钱
我们要监督他们
不就刘华邀请的吗……
要世界帮他负责，因为不帮危害全人类，真是无赖行为
没有之一
硬核处理算了
蓝牙耳机
日本排放之后，欧美的核废料直接运到日本近海倾倒
这是确定要排了？
不是最严重，美国搞的海上核试验忘了？
支持俄罗斯方案
就是想让我们出钱
去是为了处理转移核废水到沙漠填埋
100多万吨
这就是同意日本往大海里面排放和污染水了？
福岛核事故7级只是因为最高7级，比切尔诺贝利严重多了
切尔诺贝利
没有之一
有这么个邻居真是倒霉，还要为他擦屁股
外交的胜利
美国贫铀弹……
这个还要讨论吗？让日本人喝了不就好了，不然就自己存着呗
没有之一啊
防止日本偷技术
另吃它们的会D
确实是之一，你们忘了美国太平洋核试验和马里亚纳海沟核废料
战术吟唱
不用加之一
没有之一了
把之一去了。
引到广岛
还有切尔诺贝利呢，现在还是禁区，小日子过得不错的人确实可恨，但这种世界级灾难还是严肃点好
已经排了，不用再指望了
保护海洋，保护地球！！！
以后使用海资源，还要考虑剔除氚等元素
救救孩子啊啊啊啊啊
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
老子有钱了，逆子干坏事，打完PP后，还要得擦P股！爹难当！
？
公共场所太吵也需要字幕
摸鱼没字幕看不了
没钱就拉人下水给钱，这帮剑人
果然，一开始就猜到了
这是同意排海了吗？
日本想养哥斯拉吗？
他们原来就是这么打算的吧……
注意安全啊
咋就不是之一了？别人发言要付责的，肯定要考据的啊
支持俄罗斯方案
拉我们一起买单
日本无耻之徒
日本就是让其他国家出钱
这是同意了？
？？
让它交钱，罚死它
？？？？？
都说了是一个氢弹的事！
没有之一
那个不叫方案，人都撤不出去
？等会日本本土不明群众变相来骂中国帮凶
日本真不要脸
切尔诺贝利了解下
这是全球的事！
靠 日本真不要脸
好耶
喔吼
真的要排吗？
让它往内河排，反正都达标，反正也是流到海里
好耶
点名批评
全面核排查
日本呵呵
硬生生从4级拖到7级，正向8.9级过度
我们需要监督他们
日本这小算盘打的真是有粗有细啊
自信点 把之一去掉
任豪牛逼
关切日本？
鬼子没安好心！！！
间谍的波
我们应该加入 环保维和 国际话语权！
严重关切
注意安全
谁的手机电波声音
核排海跟核攻击有什么差别，按大毛方案处理得了
不准排放，玛德！苏联几十万人硬抗，它们不能做吗？
我还是喜欢毛子方案
建议埋到岩浆地底
日本不要排水
包括
这个关系到海洋卫生安全
好耶
上来先批评一波
因此现在怀疑视频标题倾向有问题
不能说是排海技术工作组，而只能说是核污染调查组
表示关切
咬字这么清楚还需要字幕？
前面的不是唯一，无知
不要去，直接氢弹伺候！
进化后作为饮用水。供应全日本人民使用。
。
引到广岛！
引到广岛
引到广岛
引到广岛！
引到广岛！
建议不排
一言为定 双喜临门
不愧是键盘五常，战斗力很强
一言为定
可笑，是谁逃避检测？
应该说是日文吧，哪来日语有汉字？
。。。不是日本人真的是地球生物吗？他们的脑子是被核污水是释稀过吗？
但是日本狗没有！
我们恐慌的是还有可能吃到日本的海鲜
他们自己都不吃啊，拜托
好啊好啊
直接出兵阻止
淡水鱼可能都没法吃了
这里氚的半衰期是十二年
渔民是真的惨了~~
《你家附近》
你相信他们做好检疫检测？
全球地下水流动
是最不负责任的办法
原来我家住广岛啊
这么安全就排到自家水库去养鱼呗
盐没事，还有井矿盐和湖盐，咱们国家井矿盐产量没问题的
那个时候 日本应该已经不在了
谢谢你
我真担心你走路拍视频，不小心撞着了
不仅是海鲜
时间问题
曾仕强讲的为水战争现在就有兆头了，核污水排海弄得水不能喝了灬
恐慌制造弹幕即将到来
问题不大，美帝也不怕
根本吃不起
问题是湖啊 河啊 地下水什么的 
日本主要靠出口海产品怎么还会这么自取灭亡
把它卖给日本
可以出口日本
把海产品出口日本吧
盐王爷
需要监测
不是海鲜能不能的问题，是水能不能喝的问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有本事排，没本事喝
感觉很绝望，就像有生之年的末日一样。
那要碘片儿也就没啥用了（狗头）
还好不爱吃海鲜
吉祥话(1/1)
据说当初喝了辐射水的日本人已经得癌症了
不吃海鲜不就行了
你身体只有甲状腺吗  搞笑
以后海产不能吃了 
吃海鲜前吃个碘片
科普号也开始胡说八道了
就怕把超标的海产品做成猫粮狗粮，唉
你今天选择了爱国
国内的盐大部分是内陆盐井提取的卤水盐
哈哈哈
搞个内陆海鲜养殖场
我是肉食动物只吃猪肉海鲜不碰的
这个是真的首当其冲了
不，到时候他们会说自己没做过这个事情
曾医生你现在就可以打车十分钟到日本大使馆，把你的诉求大声喊出来。借十个胆子估计也不敢。
你家附近核爆炸了。。。。
这阵还走私的，是不是脑子坏掉了
吃个屁
海鲜超标，海鸟就得超标，陆地也跑不了
如果超标那就大多数都超标了
普通人可以不买日货让它们丢掉中国市场
咱们国民吃矿盐和湖盐吃的多，盐这块一段时间内不用担心，但是长此以往就不一定了
别乱说 推荐摄入5克以下
只吃淡水鱼
把自己给做成腌人干
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求生欲满满
过几千年全地球生物早就变异了
总感觉日本是想拉上全世界一起陪葬
我不知道国内的海鲜超不超标 意味深长
有良心的商家坚决不要进口
国家就应该禁止紧口日本食品无论是什么
还买啥
有买盐的时间多看看书
生病了怎么找日本理赔，赔偿？
他们还会说自己也是受害者，自己也在反思，然后鞠躬且继续排放
肾受不了
瞎操心 你关心下自己的食品安全吧
能让它活上百年？那真是所有的地球人白活了
昨天
医院狂喜，生癌的又多了
日本真tm是个疯13
这肯定以后吃海鲜的人会很少很少了
昨天
我没钱吃海鲜，拍多少→_→无所谓
不光是雨水，还有所有吃的都离不开水
最怕的是雨
8月24日海关总署全面禁止日本水产品
你家附近
早开始排了
已经排了
谁敢吃
风浪越大 驴越贵
国内海鲜很多已被石化污染发黑了
应该怎么办？有人应该开始内地的水产的价格了！！！！
我相信
哥斯拉即将变成纪录片
屁不臭。。要闻闻不
我们现在吃的基本都是矿盐。跟海水关系不大了，海盐都是工业用
没事 有的人钱多曾医生不用为这类人操心
哥斯拉出来吧
几十年上百年后他们会说这事不存在 这才是他们最擅长的事
说信的那个到时候你先喝
有证书，你信吗？
不吃海鲜就是
日本人为什么总给全世界添麻烦？！
正规核辐射
家 附 近
想都不用想，不但对人，对整个海洋世界都有影响
全世界的海洋都会被感染核污染，只是时间问题
核这个东西时间越长越可怕
现在再进口日本和韩国的海产就相当于慢性吸毒~
对旁边的国家造成毁灭性打击
已经结束了
真的快哭了
并不爱吃海鲜，也不会去吃的了
半衰期越短，辐射性越高
大吃八斤
你家附近
能吃也不吃！抵制！！！
我们的盐不是海盐
其实我们的食盐用海盐的少
我，秦始皇
该吃吃该喝喝
你不是说了我们首当其冲吗？那日本的如果不能吃，国内的应该也就不能
正规途径？正宗福岛海鲜？
可是国际原子能机构说不超标……
抛开剂量……
地獄笑話
日本存在不了几十年了，多行不义必自毙！
对沿海城市 是毁灭性的打击
说再多也没用，该怎么过还是怎么过
还进口过来？
淡水怎么办。。。
在那科普的二笔，难道核污染攻击不是攻击吗？用来形容我们首先受到污染难道不对？
肯定不能吃
您这是比国际原子能机构还懂？
正规核污染认证
安全他为啥要排呢？
就不能直接制裁它们吗？
盐还有井盐啊，又不全部是海水晒制的。
边走边拍好晃眼睛啊
要准备一个盖格计数器
反人类
走路好快
真他妈搞笑，我们为什么要用自己的健康给他承担风险
防的了海鲜防的了下雨吗……
写日文的通通不买
你人还怪好嘞！
做梦吧？日本侵华道歉了吗？
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我国已经禁止进口日本海产品了
我想知道盐能不能吃
日本这个行为将会引发全世界因淡水打仗
哈哈哈，吃完自己变哥斯拉了
日本产的所有物品我不会买
估计早就排了
《氨醛»
商家:我不卖了
呜呜呜
水是生命之源啊
真后悔要孩子！这个世界根本不适合孩子生存！
中国不需要抢盐
我感觉桶装水会涨价
哎，好难过
我感觉日本在养哥斯拉
海水被蒸发了之后变成雨那该怎么办
不不不，韩国不是。韩国是太军君的后裔。
扯淡，全球性污染，随便哪里的水产品都会污染，还有水循环，你以为不吃海鲜就行了？
啊？
不吃海鲜了，可是作为海南人来说不吃海鲜太难了
我海边城市，从小基本吃海鲜和菜，我的天呐，40年饮食习惯
跟日本断交，它们经济一下就不行了
谁还吃啊，海关都禁止进口了
估计早年就排了
不是国家机关检测的你信吗？
这样就很贵了
以后连下雨都不敢淋雨了呢，唉
最后变成核污染的雨水
证书造假
后面的老奶奶好卡通人物
碳14
真的安全就不必排了
那他们喝啊，真服了
不止还鲜还有河鲜
不能，洄游鱼类被污染后的后果不可估量！
谁还敢啊
人家这里用的没问题好吗 也不知道在纠正啥
抛开计量说无害，说它刷流氓，都是侮辱流氓
是几千万年
永别了我的朋友们
日本等着接受天罚吧
超标怕啥，更改标准嘛。
说盐的，好好看看内陆多少地方产盐
还吃日本进口的……觉得命太长
印度是海克斯大国。。。
到时候大家一起变异啊
海关已经禁止进口日本海产品了
怕啥
到那会儿他们变异的生下来就躬着背的，省事
无语了都，你一句不信就证明核污水有危害，你怎么不信上帝证明上帝存在，大伙都听你的
大家到时候一起变异
大家到时候一起变异
考虑让小日子消失吧
韩国还很乐意呢
不吃了 再也不吃了。。。
海鲜能吃碘吗？
沿海地区房价会跌吗？
既然干净了，为什么不自己用呢，日本是缺水国家，而且这些水并不是海水是地下水
别吃了
安全的话它们喝掉不就好了
饮稀悦：我支持排海
买个盖格计数器吧，不贵！
很安全让他们自产自销啊，排了干嘛？自己拿回家喝不好吗
注意要买好棺材
会变异
以后不去海边了
海鲜可以不吃 但是水 空气没法躲避
噗
好像？已经禁止进口日本水产了
吃不起
影响最大的是渔民你又在乱说
B站和动漫怎么了
别吃了
百年后直接不认账了。
我也不信
已经入海了
很安全自己喝了
？？？？我谢谢你
你是不是估计找茬啊
那还吃的屁
中国已经禁止进口了
日本二战做过的事除了受害国还有谁记得虽然历史会记住但是人是最健忘的
大震跑不了，小震不用跑
你信嘛？
不止海鲜河里的鱼都不能吃了好吧www
无所谓，不影响美国就行
左下角瞩目
反正我是不吃海产品了
抽烟喝酒有危害，但依然防不住有人，海鲜也一样
太坏了！
大哥你什么流量都蹭啊
买不到了，日本海产品停止进口
处理过了还需要排放进大海？这话别真有人信吧
抵制一切日货
难道你让日本几千年不排水吗？
没有正规途径了，已经全面禁止日本海产品了
很安全不留给自己用？
看起来走在东三环？
《  躬     匠      精     神     》
离谱
然后欧美的进口海鲜价格翻倍吗？污染到欧洲要30年
保护甲状腺？幸好我已经切了（bushi doge
破坏国内海鲜市场
水循环  全世界逃不了
？
盐怎么办啊
很安全为什么不国内自己消化掉
又想笑又想皱眉
这样既可以拖中国下水也能讨好美国爸爸 还能节约成本
是有多馋啊还吃
日本排的和其他国家排的污染程度根本不一样
渔民危险了
放射性强度达到原值一半所需要的时间叫做同位素的半衰期
前提是小日子还在
对于我们五线城市贫穷人家来讲，家里一直还买不起海鲜吃，笑不活了
我家乡好多养殖和渔民啊！！
我以后都不吃海鲜了
无所谓了，偷偷排海的玩意多了去了
已经禁运了
安全的话，鬼子他妈不自己用。气！！！！
那我们以后去海边怎么玩呢，海水里都是放射性元素
不是能不能吃而是助纣为虐
前面吃点消辐宁那位，现在还玩辐射4么？
它自己都不吃
越正规，越是日本国产，含量越多
提高标准不就好了
正规渠道已经被海关全年封禁了
所以呢？又没用错
很安全就留着啊
几千年后人类还存在吗
还好我不喜欢吃海鲜
还有下雨啊，雨又流到粮食上
好强，我家附近不会有的
不让他排，那出个主意给他解决
已经排了。。。我们怎么办。。。
多喝水应该能扛一扛…
肯定不能吃啊
那时候日本估计就没了
丢氢弹吧
不吃了，绝对不吃
不结婚，不生孩子了
买核辐射检测器
很安全自己喝完呗
噗
那它们干嘛，不排回它们自己那？踏马的
直接不吃了 省事儿
已经全面禁止进口日本海产品了
日本还有上百年么
安全，让他们国民一人一杯，我就信
已经禁止进口了
《民用核武器》
经典碘盐
坚决再也不买海鲜了
吃牛魔
一下雨别的也都会淋到的
不会的几十年后没有日本政府了
水资源战争 背后是美国
舟山的我已经不吃了
已经全部禁止了
早就排了 想什么呢 问题早就出现了
以前想长大后去沿海城市定居，现在不想了
曾会蹭
5千万年都有
几万年都有
这个畜牲之国度。
我们国家沿海的都不敢吃了别说他
地铁呼家楼站
海水现在是纯净的吗？
正规的 辐射海产
谴责有用伤感已经有了说什么都是没意义的
不能吃了
大核民族的顶级日料
以后什么都不能吃了
要是真安全他们完全可以自产自销，何必排海呢
不生小孩
患癌症的人肯定会更多了
很安全为什么不做成瓶装水
很怀疑你是不是医生
哈哈哈哈哈哈哈哈
我信国家的，国家会保护我们
还有终极下跪绝招
不用看了，我国海关已经暂停进口
提供了检验证书也不敢吃
已经停止进口了
处理个屁，根本没处理
我家住在核反应堆上
如果安全为啥不留着自己用？
我作为普通人我也不吃
问题是有生物链的，不吃鱼只能是短期，长期以往不可能所有东西都不吃
已经全面禁止进口了
碘过量容易得甲状腺结节
不要侮辱放屁
氨醛
备孕中的表示绝望
排了
哥们儿，你这相机防抖不行啊。
日本人就是这样子有礼貌但是做事一点也不体面
平民会喝不起水
已经排了！
雨水循环怎么应对啊
已经排了
日本不敢用核污水做建筑用水，说会有辐射。
核弹爆炸
躬匠精神
反正我以后就少吃肉了，主要还是蔬菜
不是有大气循环吗，到时候哪里躲得了？
已经禁止进口日本海产品了
日本太自私了，骨子里的坏
司马日本人
安全？那排日本岛上不就行了，排什么海里？？！
很安全你自己不留着
我只知道能吃的海鲜会越来越贵，比如活虾活鱼，会比现在贵很多倍
可是有国际原子能在监视啊 这么大个事情谁会开玩笑
会循环成雨水，影响农作物，进入内陆，全球受影响！！
《发动战争》doge
《相信砖家》好样滴
不知道地沟油不也照吃不误嘛，咸吃萝卜蛋操心
海鲜不重要，关键是水和空气，太难了
建议看看学化工的同学发言
这两天先把库存吃了
已经排了
穷人暴富靠变异，我在等海鲜降价，多买点吃，看看能不能变异
直接东风快递给日本吧
比方得我心情复杂
异形
不敢吃
不吃海鲜可以，但是盐总要吃啊，盐不还是要从海水中提取吗
处理过安全那干嘛还排海
已经全面停止进口了！
利好碘盐
日本海产品已经被禁了
吃点消辐宁
今天
最好的方法就是把问题扼杀在源头上
医生~你可真会说话！
其实可以买日本的产品，只要是国产的假货就行
哈哈哈哈哈医生爆粗口
额……首当其冲是中性词，指最先受到攻击或遭遇灾害
不要再去什么日料店吃刺身了 也不要吃啥烧鸟了
人类真的快要重置的感觉
10年后，通过雨水，核辐射可怕的了
中国海鲜我以后也不吃了
就算能屯，囤积一辈子的量吗？哈哈
有一说一，日本的处理信不过，其他国家的检测就能信得过了吗
肯定比新冠威力小
螃蟹不敢买了
以后日晒盐怕是不能吃了
24号，已经排了。
别了吧，当年屯的盐还没吃完呢
红豆泥私密马赛
今天已经排了
妈耶
就特么知道吃
还能下海游泳吗？
有用？
整个地球就只有一个大海，不管你去哪个正规途径，买到的海鲜都一样
还管海产品，我们自己的命都要不保了...
只要重新定义标准就不会超标（狗头）
不要吃海鲜
幸亏我海鲜过敏
遣责也是我们非常擅长的事哦
要不看看你在放什么屁
呃呃
等到扩散完了或者排放完了，海鲜的价格才会暴跌
海鲜价格现在只会暴涨
癌症是最痛苦
不应该看洋流吗
海鲜是指哥斯拉吗
谢谢你，但我家附近还是不想要爆炸
他自己都不喝
以海为生的人们好无辜
没了，没了，海关总署都禁了。
谁吃啊，抵制日本任何产品
8斤盐，得喝多少水
不用了，已经禁止进口日本海产品了，可查
肯定会受影响，还是少吃吧
核辐射很可怕的
比如
无能为力
来看看它到底有多烂
不可能
历史会记住今天，如果后人还能读到历史……
火山爆发也会产生核辐射，辐射在生活中还是挺常见的。要看量
已经排放三个小时了……
没有机会吃海鲜盛宴了
一旦废水扩散了恐怕没有哪个国家的海鲜可以吃了
可以观察观察，如果长时间都没问题，就问题不大
他要是能直接排放到他们的自来水厂我就信
海产品生产成饲料喂鸡啥的就彻底防不住了
不吃海鲜了
个人自愿抵制所有日资产品
八斤直接生腌了
哥斯拉真给养出来
真的对日本很气愤啊
放心，一定会有大聪明把这当饭吃的
从此以后与海产品无缘了
坚决抵制日本排放核污染水
水蒸汽 全球循环 到时候何止是，海里！ 全球陆地一样！！
毁了 这辈子下辈子都毁了
哈哈 我住在沿海城市
哈哈哈哈哈哈
让日本人每人一桶端回家喝了
因规培原因，核辐射取消
我感觉他早就拉了 
那海产品会暴涨
作为内地人还好一直不喜欢吃海鲜
你都说你不会吃了
他不怕你怕什么
那我不吃海鲜了
嘤嘤嘤
根据模拟图，明年十月左右就到上海江苏那块了
今天起，不进口了
还有碳十四和碘129
好啊大家一起玩完
很安全日本人自己喝！
10年后全球都有
安全为啥他们不自己喝了
我家附近核弹爆炸，我寻思我也不用这个了
国家已经杜绝进口日本海产品了
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
水循环一下雨粮食也是污染的
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
问题不大，能吃
以后克苏鲁要变成写实故事了
早就排了，现在是光明正大的大量排
不要误导别人了，说你自己的专业就好了
已经排了
我直接开炫
好家伙
恐怖，空气有病毒，食物有核辐射
放心国产的肯定合格，就和那个益生菌一个道理
未来的孩子真可怜
byd我本来甲状腺就结节
哈哈
当然不能吃了
哈哈哈哈哈哈哈哈
注意以下一点: 下辈子注意一点
不是说日本人不喜欢给别人添麻烦吗？既然是无害的，日本人能不能自己喝了它
检验检疫好像也不检这个核物质吧？
关键是市场上流通的，老百姓买回来也不知道到底是不是核污染过得
都不会进口他们的食品
已经不让进口了
狗还会吃
狗还会吃
仅仅针对碘131
很安全为啥不内部消化了？合着自己不喝要全世界给你买单无害水？
已经不会有卖的了，海关发布已经全面禁止进口日本水产品
很安全直接当成自来水他们每家每户用嘛，不浪费
《很氨醛》
已经不会有卖的了，huan
哈哈哈
渔民惨啊
这海鲜也不是非吃不可，但是水要喝啊
海鲜不重要，水和空气呢！
标准放宽就行了
水循环？？？？
1
读过书都知道。全球都有影响。
核弹爆炸是完全释放的吧没有和污染
已经在排了
我没后人，我相信后人智慧，
不仅仅是食品问题
那就是说别吃了
已经禁止进口了
日本鬼子，太坏了
很安全为什么不接入本国自来水网给居民使用？
昨天的日本人干的，跟我今天的日本人没关系
红豆泥私密马赛
呵呵，哪里能买到不超的
可能要等世界末才有结果
直言不讳
海鲜是不指望了，还是多操心一下淡水会不会被影响吧
红豆泥斯密马赛
今天新闻说停止进口了
首当其冲是贬义词
一个不超标，不等于吃10年不超标
聚集效果
我不信，我不吃
同位素
不一样
你也被洗脑了。你意思日本应该学某些不要脸的地方偷偷排放？
生物战争
必须要向日本索赔海洋污染损失
以前的检疫不包含核辐射
几千万年
还是不要吃了 
哎
日本人自己都不信
可能是有二鬼子会吃啦
先把动漫头像换了,B站卸了，他们不配挣我们的钱
安全他能往海里排？
一点都不吃
中国沿海的海产品我都不敢吃了，别说小日子的了
从拍哥斯拉到造哥斯拉
好家伙，我家附近核弹爆炸了
人类一败涂地
现在每一秒都在排
尽量不要吃
很安全自己不喝，淡水资源本来就少
哥斯拉要出世了……
谢谢你。
好像是美国
赶紧买盐啊。。。。。。买个毛线买
正规途径购买带有核辐射认证产品
有啥用呢 还不是同一片海
他们会说，啊？没有这回事啊
傻子才会吃
渤海的海产品还能吃吗
晃得全身脑袋疼
正规没用啊，都是一个海域出来的东西
解决长期问题的方法就是让小日子不存在
没有甲状腺怎么办
肯定不吃，不仅不吃他们的海鲜，彻底拒绝日货
信
我懂了：不能吃。
让核污水看看什么叫国标
跟碘有啥关系啊 是海盐还是井矿盐湖盐的区别吧
先表明立场
？你知道什么是半衰期吗 
他自己人都不敢喝
下雨也会下到全球
全球的都不能吃了吧
我很喜欢海鲜的呜呜呜呜
全世界生物都受到影响
保险保这个吗
谁家附近核弹爆炸了，这么牛的吗？搞笑
家附近炸了我一定会记得吃盐的
关键是海里有制氧的藻类，这么一搞，辐射问题都不说了，地球以后可能会更热
等检测到再行动不就晚了吗
我也不信
安全咋不让日本人自己都喝了 
澄汁计划
这倒是用不着担心，日本人如果发现有危害是不会排放的
还tm进口，直接全部抵制
劳资内地的都还没咋吃过海鲜啊勾鈤的小日子
傻子才会信，如果说真的安全日本是一个缺水的国家那么可能不把这些处理的水用到生活所需上吗？显然是不健康的
对
即便先到达美国加拿大 但并不意味着最后的沉淀浓度他们也是最高的
日本的什么狗屁料理都别吃了。
人类之癌
就是讲这个道理
曾医生都怒了
都这时候了还想着吃海鲜
不吃！
很安全自己国民喝了就解决了
以前对海鲜没有吃多少的概念，现在想补都来不及了
还日本的。。。国内的你敢吃？其他国家你敢吃？海洋可是连着的！
海突然不香了
还好我不怎么吃海鲜
只吃河鲜好了
不吃海产品就行了
我想说，盐还能安全的吃吗
核污染，是早晚。
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
整个生态环境都会遭到破坏的
日本核排放之后，流到我们的海域，就是时间的问题，很快
核弹爆炸估计就再也用不着了
食物链，你躲不掉的
会不会有含氚的水分子进入空气中？
附近直接人就气化了
《你家附近有核弹爆炸》
现在只能相信光了
真没想到鱼粉饲料
肯定不吃啊
氚
早在出吉祥物之前就偷偷排过了吧T_T
好久都不吃了
不惜让全球人背锅
就是为了节约成本呗
不是哥斯拉都不会吃的
《很安全》
就别吃了
能活着就不错了
谢谢你，我记住了
不吃
早排了，现在只是加大剂量
你信你就多吃点
 安全为什么要排海 完全可以用于灌溉
今天，他们排了
坐等哥斯拉出现
从现在开始，坚决不吃日料
别吃！！！
美国咋不来管管了
哈哈哈哈哈哈
这句话又生气又无奈
进入水循环谁也不能幸免
人类自己发明的核能量啊，总有一天会反馈回人类自身的
他要能处理干净它就喝了，排海多浪费
珍惜当下吧，好好过完一生
是6克
就是没有才怕日本排放啊
日本这么牛逼吗？哪国有种给它一发氢弹就完了呗！
笑不活了
谢谢你
永别了，大海
我本来也不吃水产品
幸亏不爱吃海鲜
这会可能得下跪道个歉
今天是24号、已经开始排放了
不出一年我们国家的海产品也被污染了
真是不负责啊
曾医生你好，我们家住前门大栅栏，我们家这边要是那个，我估计在座的各位，吃碘片都没用了
盖格探测器马上成为爆款
也最缺德的一种办法
咸人
地球水循环系统：6
建议带盖革计数器吃233
？？？
就算他一开始能处理好排放，以那尿性，用不了几年就开始摆烂，随便排，怎么快怎么来，怎么省钱怎么来​
韩国人行它们天天吃泡菜
杠啥啊。。。打比方而已 沿海也不是没有核电站的啊
生个哪吒
变身甲亢哥
日本说我憋不住了，我要变喷射战士！
不吃了，海鱼不吃了
菊与刀？？？？
日本精神 你再反对人家也点头哈腰就是不听你的
盖格计数器有囤的吗
咋想的，囤海盐是因为海水可能被污染先囤
走路别玩手机
海边的不敢去了还别说海鲜
我不信
挺好，以后你们都别吃海鲜，我可以便宜买
我要抵制所有日本食品了
躬匠精神
我信。你非蠢即坏
我不信证书
我吃
人类清除计划
暗地排，也阻挡不了
《家附近》 《核弹爆炸》
奥特曼
《你家附近》
不准备吃了，本来也不爱吃
长期吃碘片也会出事的
不怕核辐射想得癌就去吃
排海最省钱
我也不信
医生表示无能为力
自己沿海海产品能吃吗
日特就是故意对我们进行核打击
美国不能再给他扔一颗原子弹吗？
是今天
以人类的技术水平，不可能从水里置换氚
检验检疫会检查核辐射值吗
便宜点的日料店不要再去吃了
吃河鲜呗
红豆泥斯密马赛，精曰再配合来句 老一辈做的事情和现在的日本人无关
中国的海鲜超过八成是养殖的，但是大气海洋是循环系统，以后全球下的雨可能都是受影响的，而且海洋蓝藻提供了大量的氧气，生态是一个系统，牵一发而动全身
那海盐会不会也吃不了
哈哈哈说国有合格的好透彻
啥事都有你
在沿海的除了搬家也没有更好的方法了
哈哈哈
家附近真要核泄漏、核弹爆炸了，那也就没机会用了……
既然很安全还排什么？还不赶紧喝掉
我就想知道日料会倒多少
安全让他们自己喝了
神的国近了，我们应当信主耶稣基督认罪悔改，天天查考圣经要晓得这道是与不是。
海鱼太幸福，没有人吃了。
注小节 无大义
少吃
呜呜呜我才19我还想活着
一颗导弹过去就都解决了
把小日子处理了大家就会很安全
坚决抵制日本核污水排海！
很安全咋不自己喝
红豆泥斯密马赛！（咔咔咔咔）
水循环之后也不是吃不吃的事了，都跑不了
菲律宾：?????
抵制所有日本货
肯定不吃啊，小日子的东西都不买了
影响最大的是日本渔民
买个盖式计数器，吃之前先测下
哈哈
全世界几千年海产品都不能吃
不只是海洋 地下水 河流都会被污染的
有目的
都偷拍好多天了，24号通知你们一下，我要大光明正大的。排放。
还想着海鲜？想着怎样多活几年吧
连我们自己的海产品都怕吃了
地球已经千疮百孔了
放心，最后水气循环全球受益，到时候一起打过去
管住自己嘴巴，不想全身癌症以后少碰水生产品，重金属无法通过水汽蒸发，只有氘氚目前是个大麻烦
你国家附近吧
最主要是氚
他们会直接不承认
沿海地区直接寄，不得不说美国操控日本下这一步棋是真的厉害，中国几乎所有的外贸型经济都靠的是沿海地区
以后不吃海鲜了
肯定影响特别大
昂格鲁撒克逊计划的最后一步
小日子所有做出这项决策的生物真的没有必要存在于这个地球上了
都没了，还吃啥啊
核弹爆炸了吃碘片的意思是来生再吃吧？
无耻的鬼子，危害全人类健康，该挨千刀万剐
但完全检测全国海鲜也不可能吧
先腌起来，防腐
人家只是比喻一下，假如……
美国核废料扔海都多少年了，毕竟是世界老大，也没人谴责，小日子这也就是谴责谴责
你家附近
早知道这样还不如烧煤发电了，清洁能源要人命啊
不怕s就吃吧
唉，，无解了吗？！？
玛德我喜欢吃虾 这以后咋吃呀
日本真是疯子国家，一点脑子都没有，凡事都走极端
再见了海鲜
然而奇怪的是韩国同意排放
指望检测？我不相信
我怀疑活不了十年
喝的水跟吃的动物菜都没办法都会受污染
240天可以流到上海还有我国其他沿海
几十年上百年可能日本都没人鞠躬了
就是想不吃海产品 单纯补碘
不是30年衰减期吗
淡水鱼都不能吃了吧，水里海里的我都不会吃了
冷知识他们公关费都能够用罐储存地底了
哥斯拉
安全它们自己怎么不喝
绝对不能
请搜大亚湾核电
买个屁啊，环太平洋直接阵亡，还吃海鲜?
首当其冲的其实是加拿大然后是美国
以后不会让家里吃海鲜了
哈哈哈，曾医生说这话我懂了，就是别指着国内的检测
鹰酱用来垄断水资源，打资源仗的，先让水资源变得稀缺
直接把腰给它噶l
安全他自己怎么不喝
吃河鲜
全世界海洋都是相连的，肯定是不能吃
买正规日本海产品，疯了吧
不如买个盖革计数器
美国早都在比基尼环礁炸出海绵宝宝来了，不差这点啦
你家附近爆炸了
作为食物链最顶端，不吃海产也没用，照样富集
《核弹爆炸》
鱼粉会做成饲料…
《家附近》《核弹爆炸》
我作为地球公民，我会吃
呜呜呜我还没看过大海！我还没在海里游过泳呜呜呜
几千年？你还关心？
算了，烂命一条
不吃不吃
我希望几十年后没有日本
千年。。21**年都是未知。
所以我今年暑假去了海边是对的……
我家附近:啊？？？？
不用比如了
拒绝排海
很安全的话自己留着用啊，不是缺淡水么？自己留着喝吧
还有蒸发到空气里雨水呢，下到哪儿哪里土壤就受污染
巴金：搁我我也受不了
巴金：搁我我也受不了
水资源是个问题
谢谢曾医生
沿海城市的居民居然没有去日本大使馆扔臭鸡蛋……我们真的很善良！
生化危机
别吃别吃，任何日本产的都别吃别样
什么小日子直接点：日本鬼子
干丫的
小日子真是人类毒瘤
中国近海水产养殖危险了！
？哈哈哈
好做
水循环啊
你家附近，核弹爆炸？
可以用反人类罪去起诉它吗
吃个锤子，不想长癌
生物富集，水循环，想吃就吃吧，防不住的，我的建议是早点在那种第三颗蘑菇
日货都别买就对了
畜生国家
他们自己吃的就会检测
朝鲜：？？？
日本鬼子真是自私，谁能干灭它
内地人还没怎么吃过海鲜这辈子就与海鲜绝缘了
早就排了，只是现在不用偷偷摸摸了。
这可不兴比啊
以后还敢去海边玩吗？游泳，潜水，每一个都是要命了吧……
碘有放射性吗
千万别吃了
家附近。。。核弹爆炸。。。。
不吃了，以后估计通过食物链会传到地球的每一端，挨千刀的脚盆鸡
太平洋岛国才是最惨的
不是，吃八斤后再也不用担心核辐射了
有没有可能排海之后，通过台风等气象手段，快速的运转到中国来？
黑心商家可不管这些
处理过了，咋不直接坐饮用水啊，环卫浇花也行啊哈哈哈
我是送外卖的，接一个订单八袋盐
日本和美国就是极其不负责任的，两个流氓国家
关键是自来水，这还能喝吗？
地球上为什么会有日本这个民族？
全球的海产品我都不吃了。
全球的我都不吃了
早就在偷偷排了
我已经决定不吃海产了
吃个六，不吃还怕受影响呢
完了呀
我信个鬼，真安全，他们全日本自己用啊
已经是今天了。。。唉。。。
你家附近吧
一万年才行
不吃海鲜才是正解
不吃海鲜才是正解
海产品都不能吃了
他们这一排放，估计不止海洋生物受影响
所以最近都把好久年没吃够的海鲜食了
不为子孙后代负责
小日子不是好玩意
他们还能存在那么多年吗，还让他们存活到上百年再道歉
证书都可以做的 批发买卖证书 没用 最保险还是不吃
好家伙直接来大的是吧
要你鞠躬有个屁用，一群辣鸡
世界末日，你吃啥都顶不了
从此不吃海鲜了
电影中的海洋生物进化成巨兽最终成为现实
任何海产我都不会吃了
这是保护海洋
吃8斤能瘦啊，直接变干儿
取消所有的检测
不仅仅是日本吧。毕竟大海是相连的
压根不是应对措施，而是切断污染源
必备家用电器：盖格计
不用预测。穷的吃不起饭的才会吃海鲜。
不能去洗海澡了（海滩游泳）
水蒸气海陆循环会通过雨水污染内陆
海产品业倒退20年，被日本给害了
唯一处理过的我猜就是加水和等了几天衰减
已经不敢吃寿司了
安全他们怎么不内销，排了多浪费
日本人嘴里一句实话没有
公海上游一圈换个商标产地
这个没事，我不结婚
《核弹爆炸》我还能活吗？
中国只要有钱赚，不合格都是合格的，食品安全一直都存在
未必能活到观察期结束
有证书我都不信
嘎光所有带日本狗血统的玩意是全人类的责任​
吉祥话
并不会，会随着洋流往东，去太平洋，大概240天后才会回到西太平洋
那几个岛上百年不是淹了？
广岛长崎：你在说什么
体内替换碘131
人家辐射的是氚
吃个chuizi，从来不稀罕国外的进口食品，特别像日本这种国家
八斤盐，直接去世了
我家附近
日本是真畜牲
证书形同虚设
不愧是你，啥都能说
不吃任何海产品
我家附近核爆炸还需要吃碘片吗？
韩国就是个精分的国家！
小日子在制造哥斯拉
一天推荐盐的摄入量是8克……
致畸致癌致突变这三种。
远洋捕捞的就不要吃
既然处理过了，日本自己干嘛不用于工业用水、农业用水嘞？
买西部盐好了
美国水域的汞污染很严重，Fda建议一周只吃一斤鱼。
韩国就算了，美狗
不会真的还有不吃海鲜会活不下去的人吧
要吃的话请自备盖格计数器
影响海洋藻类，人类就真的完了
你不是这方面专家，少放屁
没事我不生了
八斤，直接腌透了
《家附近核爆炸》
有新闻说美国受影响最大
问题是日本的核污染水排海有个头吗？没有，这孙子会一直排海，福岛那堆烂摊子会一直产生核污染水
刚开始的处理过，等过几个月根本不会处理就排海了，日本人要干什么你懂的
这个世界越来越难忍受穷人了，事实是穷人已经很辛苦了
听说他们国人每人都喝点一个月差不多能喝完了
先买个盖革计数器
好家伙我家附近
能吃都贵得雅痞
弹幕说看地理的是不是只知道个环流，不知道其他气候知识？
处理过很安全，那为什么还要排放[doge]
感觉我应该回内陆地区，离开沿海城市。
哥斯拉爆发
本来明天准备去吃三文鱼的，立马退订。。。估计早排了
离谱
日本的东西都不要卖最好
家附近核弹爆炸就不用了吧
对中国影响小，洋流最后才到中国
更加不想结婚生子了
我穷吃不起。。
好气！！！！
变种人纪元开启
早都排了，只不过明天是光明正大的排而已
不是人！
水呢
其心可诛，阴毒至极！
我家附近核弹爆炸我还在吗？
超标的话，可能会甲亢
家附近核爆炸？人没逝吗
韩国领导人表示他敢喝
天天喝碘131水
5000+年
哥斯拉不至于，就是会对所有生物产生慢性伤害，日本就相当于把核辐射分散给了整个地球上的生物
《我家附近有核弹爆炸》
不检测就不超标（不写超标就不超）
不能吃，我不吃海鲜了
癌症以后肯定更多哎
专业
现在海鲜自助吃得起了也不敢吃了。。
你家附近有核爆炸？？？
家附近核弹爆炸了
带上盖革器
感觉派克曾快哭了
慢慢通过蒸发后经过风的运输全球都是，一个都跑不了，除非你有清除的方法
不便宜了，只是多的花在了狗粮上。
碘131盐？
难受，以后海鲜难卖，也不敢吃
其实不单单海鲜不能吃了…
可能鞠躬都不会，说是上一辈人干的关我下一辈人什么事，侵略一样的套路
海纳百氚
老日本传统，给全人类添麻烦的日本人
核弹爆炸了…………
海水大循环，哪都不敢吃
猫猫狗狗表示谴责
台风: 以为不吃海鲜就行了？
保经济是不可能超标的hh
家附近核弹爆了dog
问就是相信，吃是肯定不吃
世界末日要来了赶紧和人深入交流吧快活一天是一天
我不爱吃海鲜
感觉以后真的会长出哥斯拉了
高血压警告
《你家附近》
到时候他们就不承认了
卡了吗
放心，到时国产的肯定都会检测合格。
不吃
家附近核弹爆炸了，碘片都没了
核弹爆炸。。
日本这国家就是变态反人类的存在
核弹爆炸了
以后还是基本告别海产品了 哪里产的都不能吃了
以后吃海鲜还得带个盖革-米勒计数器
这种时候还念着日本海鲜？国内缺吗？
不是说还有几千万年的……
『家附近核弹爆炸』
那时候就没有他们了
我是不敢吃了
而且还有海陆水汽循环，喝的水照样被污染GG
做为一个普通人，觉得很无助
哥斯拉
肯定不能吃了
问题是过了一段时间之后，各国的海产品都会被污染呀
大哥，去看看地理吧，美国欧洲影响最大，中国是最后一个环流到达的
狗都不吃
少有的“首当其冲”用对的地方
辐射区的东西它们自己都不吃
我家附近要有核弹爆炸了，那就不用吃了吧
下雨 饮用水 土壤 会不会都有影响？
《家附近核弹爆炸》
最可怕的是辐射随着水分子来到陆地，到时候蔬菜也不能吃了
安全就自己喝，每人18公斤很难吗
我切了半个甲状腺
当然，他们可太会做这个了
癌症会多了
太可怕啦
海产品不能吃啦，也不要在海里游泳冲浪啦
全球的海产品我都不吃了
日本太没人性啦
碘盐对抗不了核辐射
放心吧！地球会出手
预测海鲜价格暴跌
不会吃，苦练厨艺做绿地食材
江河湖海都是通的
没用
排了 连河里的都不敢吃
我家附近如果有核弹爆炸的话学这些也没用了吧
海鲜过敏。不吃
处理了还排毛线，都喝了呀
可怕
海鲜过敏
8斤…
我家在沿海地区，怎么办，好慌啊
已经切了不怕不怕
绝症患者瞬间感觉世界平衡了
日本政府无耻至极！
过不了几年，哪里的海产品都不能吃
很容，很难吗？
别说日本的了，全球的海产品都不吃了，海边旅游都不去了
没想到有一天，海鲜也将成为历史
我家附近核弹爆炸 那我应该也没了吧
现在还有人敢吃日本进口产品？离谱！
直接经济制裁，不和这样的人合作，如果追究责任这样的事只会发生更多
现在还有人敢吃日本食物？离谱！哪怕它明天不排，它说不定还有别的招呢！
太上老君:八斤？当饭吃呐！
不只是海鲜，大气环流水分蒸发之后积云下雨，陆地的土壤淡水都会污染，全球都无法幸免
还是那句话，如果真的安全，直接装瓶喝掉，为什么要排海
西方也跑不了，洋流很快就能到美国了。
必遭天谴
但是不可能不下雨吧，雨落到淡水里，落到土壤里，落到蔬菜瓜果水稻大麦里
不进口的也没法吃了
多亏我基本不吃海鲜
早就排放了
以后喂鱼吃碘片，人不能长期吃，让鱼吃
你家附近，核弹曝炸了2333
日本百年后：前辈做的事为什么要我们认错
没危害它自己喝啊，为啥要倒
你家附近核弹爆炸？？？？
《正规的途径》这是闲放射性营养不够吗？
参考一下切尔诺贝利就知道了
关键是它们要排30年
日本的数据太假不能看，可以了解一下切尔诺贝利当时的受害者
家中常备盖革计数器
直抒胸臆：在放屁
不信，海洋生物怎么办，地球又不是人类的
我不信啊
那会儿小日子已经没了
安全建议日本自己喝掉
海鲜少吃点
就是放屁 没问题他怎么不自己用了呢
说稀释，但总量不变呀，这日本政府
海鲜不吃没事，海盐咋办呢？
正规的日料店来自真正的污染区
不是对日本自己影响最大吗？
好好好
只小礼而无大义，一群小人。
医生，快救救海洋
不下雨了？植物就能安全？
还进口日本海产品就离谱，叛徒内奸工贼
相信专家
人类是最高营养级，有富集作用，海产品还是少吃
啊？
会变异出哥斯拉么？
不可原谅
那时候肯定就没有日本这个国家了
大气环流
怕到时全球的都不敢吃
西方就是搞你，全方位不惜一切代价的搞你
核弹爆炸了怎么用典
而且鬼国的核污染水里面有60多种核素，你的只预防了碘131而且只有甲状腺预防，有个啥用啊？！
完了，世界末日
大吃一斤还不够啊
躬匠精神嘛！
受不了，受不了
总算把首当其冲用对地方了
《你家附近》《核弹爆炸》
核弹爆了都气化了！
那时他们还是否存在还不知道呢
很安全他们怎么不自己用呢？日本政府纯放屁
好像是碳十四上万年吧
河鲜就能
所有海产品都不吃了
我甲状腺切了
真正的英雄
干实事
中华好娃娃
坐着的戴帽男子可能是流浪汉
星星之火可以燎原
真的泪目，愿中国青年都能摆脱冷气，不去听自暴自弃者流的话
支持
支持
没人关注啊！
好棒
真不容易
她好棒
只有一个人真的好不容易
世界需要真相，全人类必须有知情权，日本核污水要毁掉地球
nuclear contaminated water
阴谋
贝莱德，缺大德
最大
字幕吸引眼球
我已经不关注谁排废了
脸书是什么？
整个事都很诡异
看了好久，没有错是那个部位放大了的
以后可能水要成千上万一瓶咯
你大你说的都对
阴谋，！绝对的阴谋！
曾老说的，水资源危机，粮食危机，缺德
懂的真多。日本政府行为。他国百姓反对。
屏幕缩小更显大
大，大啥
是不是以后水要涨价了
还有新西兰大火吧
可不止50亿，要处理好起码2000亿+
赚钱了
大道理
羡慕大道理。
投毒赚药钱
嗯嗯，贝莱德这巨大资产背后就是幕后黑手
找个理由发钱盘活经济
点一下左边暂停，点一下右边播放。
犹太人，正常操作，我一直支持德子的
四大粮商，总是盯着中国搞
就是纯坏
这必须广而告之
本来不稀缺让他安全水变稀缺呀，
不喜欢看，每天都听不懂说啥
每天两个大道理
《哥斯拉养成计划》
军队呢
佳佳的手跟我的家伙型号比较配
滤镜而已。。。
今天怎么感觉小了
犹太人的呀那没事了，这是比出生还要出生的东西
津巴布韦币=未来日钱
保护伞公司
我C,保护伞公司啊！
据说夏威夷山火背后也有贝莱德的影子
很会穿衣服嘛
这都要做假，还讲什么时事
是为了挣钱啊
确实大
去油哪家强？
这么大的事怎么不早说！！
职场左手倒右手，能赚钱
一切不正常，背后都隐藏着。
荒坂
举报假球
好大的道理
小了
不这么操作回扣怎么来
水期货了解一下
夏威夷大火也是他们放的
我愿意
你的手好大
阴谋论
阿道夫当初并没有错
真的另有目的
突然发现自己全程盯着肚子看。。。并在思考：这到底是肚子的颜色？还是衣服的颜色？o(*￣︶￣*)o
是瑜伽裤么
每天一个大道理
被污染了
因为全球都在排放
犹太人
这不是钱的事，这是在对我们发动核战争
香得很
这个道理确实大
哼哼，其实只是要引起恐慌逾期而已
還有孟山都
省下的是每年都要花的钱
很简单，这些钱是一次性的，上剩下
看啥呢
真大特效
怎么变小了
哥，你bgm别加了行吗
感谢祖国的保护
《衣冠禽兽》
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
我只能这么说。广岛，长崎两颗可能少了。
这是第一次，不会是最后一次，可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！热都热时候给我高
支持，这不是日本的地球
起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”                         　——《流浪地球》提个醒
“部分”
欧盟进口的也要加强辐射检查
坚决抵制日 本排放 核 污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海
要是时间永久停在七月就好了
别说海鲜了，现在买零食看见日文都本能的躲开
坚决抵制日本核污染水排海
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！热度热搜给我高
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
化妆品也得严查，很多化妆品原料都来自日本
刚门特写
2023年8月15日日本无条件投降
日本，你没有听见吗，海洋的哭泣
省流：部分禁止进口，提高核辐射检测标准
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有大海！
部分？应该是全部!
日本做的不错，奖励一个加强版小男孩吧
当它放出消息的时候，会不会已经放完了
支持我才不愿意喝鬼子倒的水
地球是地球人的地球，不是小日子的地球
byd小日子还整出仪式感了是吧
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！！！！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
日本试图打开潘多拉魔盒
没用的，海水蒸发到云层上一下雨就是全世界，不过这样子做可以压力他
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
没人知道种蘑菇没有污染吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
森口啊森口，再来个男枪
好！！！！！！
没关系，罕见会触手
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
联合国在干什么？
感谢祖国的保护
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
我们在寻找你，第二个山上彻也
直接不要呗，又不是不吃海鲜会怎么样
什么都不敢买日本的了，我现在用化妆品都担心上面有病毒
坚决抵制日本核污水排海
这也不能起什么作用吧，人家这样做明显就是放弃海产品了
太轻了！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！​
地球毁灭日期：23年8月
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本早就开始排了。
世界可以没有日本 但是不可以没有海洋
日本一旦排了，欧美也可以排了
好！
哎，是狗啊，还戴眼镜
坚决抵制日本核污染水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
拭目以待吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚！决！抵！制！
日本你就是歌姬吧！
什么叫可以没有日本，没有日本会更好
已经没救了
坚决抵制日本核污染水排海
想办法弄die这波执意排污水的渣子，停了福岛核电站
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！​
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！​
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！！！
地球是全世界的地球，不是gou日的地球！！！
保护海洋！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！
世界可以没有日本 不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋。
为什么热度（这么小）
坚决抵制日本排核入海
我***************************************真的服了这个*****************************************
日本排海第一个没的绝对是日本吧
坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污染水排海！！！
日本没母是吧
海洋会在未来给人类最沉重的打击
海洋会给予人类最恐怖的打击
有了这个先例，就会有更多国家跟着排放，请给它热度
若有了这个先例，各个国家都会这么做，那么哪里还有人类生存的地方
好
我们拥有深蓝一号了，不太依赖小日子的海鲜出口
坚决抵制日本强行排放核污水！！！
直接全面禁止进口
坚决抵制日本核污水排海
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
坚决抵制排放核污染水！！！！
坚决抵制排放核污染水！！！！
哪里看清单
永远不买日产
坚决抵制排放核污染水！！！！
全部扣掉
好！
都封了几年了，你信他现在才放开玩笑吧，他之前那个东西早就满了
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
地球是地球人的地球，不是小日子的地球
反正我不买 坚决不买小日子进口的海鲜 我要活命
我孙子闪亮登场
日本生可乐
出生日本
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
不光如此，日本品牌吃的喝的用的都抵制
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制福岛核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
怎么还有人去日本旅游，他们不怕吗
坚决抵制日 本排放 核 污水！！！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
双簧
啊？不是畜生吗？
卢奇山：哒咩
好！
日本出生啊
草泥马
。
《出生登场》
坚决抵制日本核污水排海
那为啥中国的食品管理没有日本严格
坚决抵制！
好
反对日本排放！！！！
沿海的跑叭。你们喝的水都会有辐射
抵制日本水产品！！！
坚决抵制福岛核污染水排海！
坚决抵制日方核污染水排海
坚决抵制福岛核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
哥斯拉要诞生了
制裁它！！！！！
好！！
加热度
坚决抵制日本核污水
漂亮！
死皮赖脸
富士山爆发吧！把这帮龟孙子用岩浆洗个澡
坚决抵制日本货
抵制日本货
我们不能没有海洋
该死啊
好！
禁止日本全部海产品
离谱，这么多人都持反对，还排……
坚决抵制
不买日本的任何东西
海洋是大家的！！
这种没大脑的人怎么能有国家呀，我操。
不叫打响第一枪哈，质量检测不过关，拒收是正常操作
坚决抵制日本核污水排海！
他排海，我们就再也不买他的水产品。
就你一个弹丸小国，还想做危害海洋的事情？做梦！
那个什么环保少女舒克贝塔呢？
地球是大家的！
nb公开抵制
跟我一起喊！ 保护海洋！ 保护海洋！
哆啦A梦的剧场版。其主题大多都是保护环境
坚决抵制日本核污水排海！！！
感谢祖国的保护
败类！
你**的，还敢啊？！我***
这也是对本国国民的保护
世界可以没有日本 但不能没有大海
八月中旬？还想来次无条件投降吗？！
好！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本向海洋排放核污染水！！
反击了什么？
留那么多钱想买军事装备是吧，坚决不买日资产品
好事
氢弹方案，考虑一下
请注意，日本要排放的是与核反应堆直接接触的核污水
张嘉文呢？
它又不听话，都反对多久了？还要一个劲往海里排
美国：小男孩申请出战
byd
地球可以没有日本，但不能没有海洋
日本就拿来做垃圾场的了
畜牲
坚决抵制日本核污水排海！！！
不就是把水存起来占地吗？至于那点地杀死自己国家的渔业真是若至？
好！
谁敢吃啊
坚决抵制日本核污染水排海！坚决抵制日本核污染水排海！
反击了什么？反击了就是大量进口小日子海鲜是吧。
好！
譶痲的日本什么鸟东西
那不然呢？
抵制有什么用？他们不会在乎
只要我不说是从日本进口的，就没人知道我是从日本进口的
支持 以后全面检查 可以扩展到所有产品
柜子能不能死完啊？
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排放
以后肯定会有团伙冒险进口日本海鲜
好
都不要进口啊
日本这种坏到骨子里的会不会早就把核污水制成产品出口到别国了？！
坚决抵制日本核污水排放！！！
日本我吃柠檬！！！！
好！
早就排放了
坚决抵制！抵制！抵制！
好！！！
全面抵制！
坚决抵制
坚决抵制
好！
。。。垃圾日本
好！
抵制
日本鬼子
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！！
坚决抵制
日畜
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
但是这样治标不治本，我们自己的产品也有影响
好！
坚决抵制日本核污染水排海！
苏州的那个港口做到了吗
抵制
再严点
抵制日本所有产品
坚决抵制
监测这种，牛皮纸袋一塞就过了，应该彻底禁止进口
不是早就开始排了吗
坚决抵制
好
真贱
抵制日本货
这没有用，真的
坚决抵制日本核污水排海
抵制！！！！
坚决抵制日本核污水排海
世界可以没有日本 但不能没有海洋
抵制！！！
反击什么
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制福岛核污染水排海！！
坚决抵制日本鬼子
好!!!
坚决抵制福岛核污染水排海！
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！！！！
希望能做好
支持！
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
坚决抵制日本核污水排海
世界可以没有日本！！但是不能没有海洋！！！
这不是正常反应吗，怎么就成施压了
让它臭在海关
好！
坚决抵制鬼子排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
要想吃辐射海鲜自己去日本吃去，别祸害我们中国人
合格也不出日货
抵制！！！坚决抵制！！！！
加大力度！！！
彻底断交呀磨叽啥呢
不用悲观丧气，众志成城，就一定会有希望！！！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海
好！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放污染水！！！
笑死，根本不吃日本食品
剖腹吧你
干的漂亮
不吃日本的东西
那不然呢
日本傻x
建议检验日方所有产品
衣冠禽兽
他们是不是蠢！被核污水杀灭的藻类会影响到整个地球的氧气！
知道就好
好
请直接禁止进口日本海类产品
日本政府你们是畜生么！？
这些个老登活不了几年了，就不顾无数人的生命和未来了？
好！
好样的
男枪呢，出来啊，男枪nmd来打团了，把对面C位干死啊
好
只要学过初中生物，就绝不会这么无知，刻在我们中华儿女当中的义务教育，是为了让我们面对这种情况时，能够率先清醒，奋力反抗
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制排放核污染水！！
坚决抵制日本核污染水排海
部分？全部！
就拒绝你们的产品
来个男刀
直接就别要 还审核
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制
抵制抵制!!
坚决抵制日本核污染水排海！！
一点都不要
部分？要全部！
世界不能没有海洋！
为什么不给这货一枪？日本什么时候能再出一个男枪？
坚决抵制日本核污水排海
真tm除绳啊
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
通过检查也不吃！
支持邱小姐下嫁日本！
就这？
坚决抵制福岛核污染水排海！
做得好
劳资想杀了你，
坚决抵制日本核污水排海！！！
就这？
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
加税
对日使用核武器没有改变
好！
希望下次这三个字不要加引号
坚决抵制日本核污水排放
和欧美沆瀣一气
坚决抵制日本核污水排海！！！
乌————贼————！
坚决抵制日本核污水排海！！！
这种情况就应该直接禁止进口所有日本食品
谁同意就是祸害后代，要被挫骨扬灰，
坚决抵制日本核污染水排海！！
坚决抵制日本核污水排海
捕鲸排核，日本真是地球之癌
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
……不知道说什么了……
没关系，苏州会出手
答辩↓
热度！
日本人疯子狗！灭了
为什么不是全部？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
这是核战争！这不是普普通通的核污水的排放
日本，赶紧灭国好不，真是毒瘤，祸害，初生
好
暗杀对象↓
支持
斯文败类
进什么口啊，让日本死行不行
什么东西啊能不能对日本完全抵制啊，不能因为日本全人类都死吧
手段太温柔了
愚蠢的美国人，真的
都是一群无知之徒
美国的舆论操纵可不是盖的
所以说他们压根不知道
人家谁没事看外国在干嘛？拼命推给你看的都是有目的的
快乐教育
全世界的社交软件几乎都是美国的，这是一件很可怕的事
不让外国社交软件进来是最明智的选择
每个人都是这样，火没烧到自己身上的时候都很开心看乐子
他们知道什么？
经典
自由的美媒
孙兴慜
信息茧房
这里这小哥不是说的除了cnn别的都看吗
Anything but CNN is good for me鉴定小哥为MAGA，翻译有误
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
信息茧房  娱乐至死
我们的是冷却水，不接触堆心的的。日本堆心都融了，谁是直接流过堆心的！本质就不一样！
两者的差别就相当于煮鸡蛋的水和鸡蛋汤的差别
坚决抵制日本核污染水排海！！！
答：二次原
咱们核电站排放的水，咱们敢在附近养鱼，日本敢吗？
碳14半衰期5730年。
稀释没用啊只是浓度变了，有效成分的总量没变
日本说这是处理过的水，不敢在日本海排？
必须的
其中还有半衰期45亿年和1500多万年的放射性物质
说的太对了，就该干他丫的
除非日本把这些核污水作为自己国家的日常用水否则任何洗地和站台我都不信
弹幕50万挺多，都得死
需要恢复么？
排海应该会使海平面上升吧
不用恢复了，应对他们实施核打击。
唯有氢弹可以压制
当然
要把小日子给灭了
跟我们切实有关啊，不想管也不行啊
导弹
武力压制
怎么还开放日本旅游？
几十年了性子还没改真服了，日本真的儿子随爹
你们贿赂别人，可真厉害
这就离谱
氢弹可以压制日本
中国和美国的地位要是能互换，地球更美好
俄罗斯还想给他个氢弹帮忙处理核污染水呢
66666
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
倭杂真tm嘴硬，真是狗的后代
人家日本政府在这件事上充分发挥主观能动性呢
欧美支持排海啊
像极了网上的喷子
我们可以出钱帮忙运到欧洲去排
小男孩稳压日本。能让其连屁都不敢放
《自我介绍》
同位素
《  叫  兽  》
《忽略不计》
《不懂科学》
扔个原子弹你看看还公敌吗
已经被抛弃了
联合国没啥用
日中从来就是敌人
三十年那就是后代得了
有时候真为国人不值，这里所有的言语力量几乎全被他们占领了，我们说话就不能表明态度，铿锵有力吗？感觉一个大国，娘娘腔过分了，
他们这事就是近乎无理取闹了。。。一口一个无害没问题却又不敢自己来亲身验证，扯各种七七八八的掩人耳目的报告来说事
这次没钱赚，欧美那些环保人士早就回去玩去了
那个报告作为一篇科学说明，用词都极其含混不清，，，
他把科学定义为被人接受的政治团体这事就已经够男泵了，这只能说很有小日子作风
日本那扭曲的职场和政治环境，只要呆的久人够老，不管能力再差，老年痴呆都能当掌权人
碳14几乎没有污染性，但是氚不一样
一般国家排出的是冷却水，在反应堆外面冷却堆芯的，不直接接触堆芯，日本排的是污染水，泡过堆芯的，辐射含量巨大
碳14可没有放射性污染性
nnd不买日货不吃日料了
坚决抵制日本排放核污水坚决抵制日本排放核污水坚决抵制日本排放核污水坚决抵制日本排放核污水坚决抵制日本排放核污水坚决抵制日本排放核污水坚决抵制日本排放核污水坚决抵制日本排放核污水坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
日本：人不要脸天下无敌
二次原哈哈哈
↑如果是大西洋或者地中海他们就来了
错的不是我，是这个世界
什么时候不是
直接一个氢弹过去
逆天，漏洞百出
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋！
没关系，海关会出手禁止日本水产品进入国内，让我们看看谁先出事
百年之后他们还会说前人的错不能后人承担
西方世界有人生气吗
小日子fnmdgp
要是纯粹，我喝核污染水
？？？？
此后如竟没有炬火，我便是唯一的光
它连自己人民也毒啊，倒不如说排核污水第一个受害的就是日本的渔民，右翼政府是不会管人民死活的
有问题这人，左的？
正规核电站的冷却水不接触反应堆芯，但是日本福岛的核污染水是直接接触堆芯的
我们不懂科学？你把科学都收买了，谁还懂啊
叫兽
能动手谁和你比比。光比比是解决不了问题的
明显有污染用不了，所以没法用来农业
日本收买的
有受贿丑闻！！
离的这么近，必需反制
坚决抵制日本排放核污水！！！世界可以没有日本，但不能失去海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！世界可以没有日本，但不能失去海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
排什么海，既然没问题他们不能自己喝吗？
一枚氢弹解决问题
抵制日本核污染水排海！！！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
批话少说 喝 全日本民众当自来水净化了喝 那全世界都没意见我估计
五行欠抽。
说出惩罚的方案。
没看见斗争啊，就是bb
中日对抗不是常态吗？
你tm喝口试试。
我就不明白，核污水不会影响他自己的渔业部门吗，日本是渔业大国，这不搬起石头砸自己的脚
狼狈为奸
狗在叫咱也没办法
真理只在大炮射程之内
长相只能用坨来形容。
全球买单
处理完了还得放几十年
其实发生以后就一直再悄悄排
日本人  当成自来水喝掉不就完事了还排海干嘛
“世界绝对可以没有日本，但是世界绝对不能没有海洋！”​
吃熟鱼也同样完蛋
一码归一码，危害不一样
忙着数钱
到时候所有人都会接触道核污染水
这是影响全人类的，一码归一码，
数钱呢
那为了你们好，你们直接拿这些核污水喝就行了呗，祝你们身体健康
“世界绝对可以没有日本，但是世界绝对不能没有海洋！”​
坚决消灭日本的军国主义力量
环保女孩呢？
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制
日本政府伙同东电建了一个管道排核污染水，现代版“掩耳盗铃”
给日本种几颗蘑菇他就老实了
高级的一氧化二氢
不行，我们不当肮脏的狗，我们要光明正大地以法律来惩治恶人！！
我们在保护我们要一辈子生活的地方
哈，因为他们都看中国强起来了，他们想毁掉，他们来诋毁，他们来诽谤
敢看不起中国？
人模狗样的东西
还有国家敢和中国玩文字游戏的？？？
还有国家敢和中国玩文字游戏的？？？
会伤害我们啊，这些没良心的人
日本人干的肮脏事
抵制日本
日本就是条疯狗
前面的，是太监不急皇上急
既然没什么大不了的 那就孝敬你们的主人呗 别祸祸其他人和生物了
你才是纯纯慈善家啊，小嘴上下一碰就帮帮人家，你去帮呗，一天喝几杯
那么剩什么呢
根据季风影响  美国直接受到伤害  美国政客都是瞎子
氢弹炸一下吧  扔着干嘛
建议往日本放亿颗气象导弹
老毕灯
水接触了反应中的燃料棒和石墨的 里面的燃料成分都溶解到水里了 这tm叫核处理水  我们的管道冷却水叫核污水 给爷整笑了
坚决抵制核污染水排海！！！
坚决抵制核污染水排海！！！
既然是科学科学家就都能看懂，敢不敢让所有国家科学家都验一次
笑死，日中关系本来就不太能恢复
答：核武器
不过是谎言罢了！掩耳盗铃！！！
人家排海都没考虑过跟咱的关系，你还在担心五句话影响中日关系。
已经在排了
人类离不开海洋
无所吊谓
遥远的未来，那时候的文明会发现这个年代的地质层碳14含量偏高
抵制也没用，已经排了
我不要他臣服，我盼他毁灭
骂也没有用 他想排就排你管不了 因为他美国爸爸也排了很多 
环保少女自然是鼓励的呀
既然可以喝，没什么还要排呢？
该死的日本政客
打
如果无害，何必排海
冷知识：上海合作组织实际上是军事组织，用于维护周边地区安全
坚决抵制日本排放核污水！！！
网上很多水军指责我们
那就不要恢复了～！
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
要是这是真的就好了……
真的没什么关系吗？他不是临海国吗？他觉得自己可以幸免于难吗？
可以喝你还排你木，直接拿过去给你浮木喝去呗
再怎么强，中国也不敢打，不敢打就没威慑力
反对根本没屁用
用战术氢弹吧，一次性反应完毕。
日本这个叫核事故水
核电站都有冷却水，但是日本的是污染后的冷却水
中国站在的是全世界生灵的前线，日本与地球生灵为敌。
中国能处理干净，别人都不行啊，影响大也是别人本地先污染
中国已经建了检测站
前面的请问你上哪搞多国联军
核电站两公里以外的水可以直接喝
核威慑
可以核威慑日本
那就大家一起排呗
不止   它还得不停的产生  没准它还得出个啥事
都在排？ 拍的是一个东西？
[打call]1.核污染危害范围大，持续时期长，事后处理危险复杂。2.保护环境，拒绝污染。3.抵制核污染，维护海洋安全。4.拒绝核污染，保护海洋生物。5.要对和废水排放说不！6.拒绝核污染
排了全世界每个人都要遭殃
后台怕他个毛线
一颗氢弹他就永远服了
对就是该打 给他一颗氢弹
带头来一颗氢弹从地球抹除
关注这些垃圾话有什么用，有本事拿出点实际行动
无所谓，我一点都不愤怒
有害物质量是一点没变
一个国家在外交玩文字游戏，也就那点气量了，也就不敢惹它美国爸爸
反正我管你什么水，你TM现在排矿泉水我们都制裁你
想压制就只有打了，打服就行
可怜的海洋生物
小日子太无耻了。
哎~还是当年的熟人在太少了。
日本是真坏
请自己享用!!!
重点是巨量
废水和污水是两种东东，污水是可致命的，废水没有辐射
应该
用聚变压制即可
小日子真的是欠收拾
把氢弹对准东京！让他排！
地震海啸和辐射能压制住小日子
一个是日常核电站冷却核反应堆用的，一个是被核电站泄漏污染过的，前面的是不懂么
小日子臭不要脸
6
小日子臭不要脸
欧洲自己也在杀鲸鱼  半斤八两
毒瘤国家  以前侵犯整个亚洲 现在毒害全世界
没有害的话全导入供水系统不就行了
能被贿赂的机构叫科学。
日本才不懂。懂的还能核泄漏。
日中没关系。
意思是水变多了，放射性元素含量没变，没有用
氢弹（即答）
说明日本只有今年了是吧，明年就不在了吗？
如果沒問題 , 日本人自己飲用了
原子弹
日本应该挺喜欢二次元的
必须反对
怎么压制？80年前的美国不是示范过了么
福岛在东边。要污染也是先日本和美洲，然后顺着洋流才能飘到韩国东南亚和中国
海鲜啊
日本有很多方案 省钱不排进大海 而且资金绝对绰绰有余  就是想恶心大家 不成为众矢之的
建议将核污染水视为核武器
核弹
日本沉没
至少在英国  日本排核污水这件事 完全没有报道 很多鬼佬都不知道
既然净化了就自己喝啊，喝啊，甜腻腻的，为什么不喝（）
核弹轰一颗
看着就想给他一个大嘴巴子
能喝他们直接放水库啊，恶心谁呢
说不定一晚上就排完了 完事了
小盆友不听话了 该打屁股了
为啥排海，用于灌溉多好
一个机构，能代表什么？只是一个机构罢了，能代表全人类了？
能喝还排什么，直接喝了啊
他连自己的人都可以毒害。
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
赶紧断交吧
猥琐至极
同位素
氕氚氘，氢的三种类型
c错了，半衰期指的是衰变总量一半要的时间，也就是说如果量足够大，半衰期十八年的物质可以在几百甚至上千年间持续散发辐射，只不过是以一个每十八年减半的梯度进行的
就别提恢复俩字
坚决支持国家，坚决抵制日本鬼子排放核污染水入海！！！
dam
支持国家，抵制日本排放核污染水入海！！！
坚决抵制日本排发核污染水入海，全面抵制日本货！
鬼子其心之毒！
忽悠不懂的人
可以喝你日本鬼子全喝了
这是想害死地球生命
混淆视听
坚决抵制日本鬼子排放核污染水入海！！！
坚决抵制日本排发核污染水入海，这是谋害全人类的无耻行为！
日本第二男枪快要诞生了
你们还是别在这个屏幕上反对了来点实际的
日本没听到，他们也不听
用壶里的水稀释了糖水再把糖水倒回壶里，跟直接倒不是一样吗
如果真的严重，我们早采取行动了，该干嘛干嘛去
真是皇上不急太监急
管你什么，就是不要
核弹可以
半衰期越短辐射越强好吧
坚决抵制日本排放核污水
原来日本也有专家啊我的妈耶。
我现在感觉船员的工作更危险了
自信一点，太多去掉
又不打日本 没办法
东方快速
重启核武器研究吧，日本太畜生了
氢弹压制
全部不是人
他啊
喝的那个都死了
他们有个特点全是听美国的
用武力才能让他们服 日本人就是这种慕强的性格
弱弱的问一句, 除了坚决抵制, 普通人能做什么, 才能对自身伤害最小?
不是就自己留着喝啊
世界可以没有日本，但不能没有海洋
霉国可不代表国际社会
他们觉得安全为什么不自己喝掉还要排掉？
拿核弹威慑
错了！日本政府毒害自己国民也是一样！水俣病！不是例子吗！他们连自己国民都不在乎！更不好说别国的了！
他们敢喝我们就闭嘴
抵制抵制可是怎么阻止
坚决抵制日本排放核污染水！！
坚决抵制日本排放核污染水！！
坚决抵制日本排放核污染水！！
老美那么多地方，拉到它那存放去吧，毕竟小鬼子也是它小弟啊
让小鬼子喝了它
日本人自己喝了不行吗。积点德
这个叫霸权
日本核电站装机量不到中国1/5
问题是说错了吗？
中国每年排多少氚 ？
氚和碳14都是抛开剂量谈毒性
呵呵 还是有危害的啊
没有太多  太多
占比相对少 但是核电站也很多
没毛病啊  这水不能直接对着人拍  需要海洋再稀释
稀释当然是有用的
核处理水当然不是核污染水  1.5不是2
500个正规比赛泳池
别说氚  已经被日本打脸了
检测数据可以压制  而不是臆测
100万是现有的，核电站还在运行，还会持续积压更多的核污水
其实我只关心结果是日本自己在自家处理掉核废弃水还是别的组织用氢弹帮它们净化
核弹
一个是处理了，一个是不处理直接排放
那你中国去几个科学家客观的检测一下出个报告啊!
就一条野狗，谁牛对着谁摇尾巴
不用提一嘴，特别是这种混淆视听的言论，真有傻瓜当真
外国政客章口就来，根本不会有人计较，你当真别人还当你傻瓜
抵制有个屁用,那帮畜牲一直都在排呢不知道吗.鬼子就是想拉世界一起喝你能咋的
再扔即可
三次原
老祖宗早知道了这点了
哦？是吗？制裁日本企业只有日本一个国家反对
说得好！
说得好！
你认为日本会弄死自己吗，他们惜命的很，这大概率不生态问题，是政治问题
行，以后有什么拉基都去日本海排放，第一个毒死的就是它们
欧洲的环保组织只是为了利益而生，不可能站出来
啊，对对对，一个拥有空间站的国家不懂科学
日本特有的汉字懂了个屁
锶和钌半衰期1万年
日本刺身，可好吃了，请你吃
可以喝这不把水放他们自来水厂自己喝了酒行
伤害你怎么了？开打么
日本造假，是传统艺能
身上缺两颗子弹
邱小姐可以
人造上海经？？
能喝还排啥？喝了呗
军队！
直接采取军事行动不行吗？
地球只有一个根本规则 就是代价 当做一件事没有代价却有大量好处时 你说他做不做
小国家敢怒不敢言，
对，使劲排，哪天让他们造出个狗急了，在他们岛上做个窝。。。。
他就是一个机构，怎么抵抗日本的政治压力
他爹能压制住它
现在这个机构还有权威？
核弹
日中关系压根不存在，有侵华这个历史在，永远不会有这关系
毁灭吧。没必要恢复
压水堆和
是中日，中在前
时不待志，今日点兵
当然！
它们就是在赌我们不做任何实际措施
坚决抵制日本排放核污染水！
没脑子就说自己没脑子，听不懂是你的问题不是主持人的
游泳池不是标准5m深10-20m长吗
全面抵制日本
已经开始做短片了
沙皇
一个是人，一个不是人，能有结果？
团结一切可以团结的力量
正义必胜
反人类罪行
都是生意，无耻！
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！​
组成多国联军算了打入东京，小鬼子就不敢嚣张
得赏他一个核弹，就跟五星上将麦克阿瑟一样，让他乖乖的听话
中国 核电厂排出的水 不是接触过反应堆的水
应该
说的好，全力阻止
应该
中日吧
游泳池这个比喻听着反而不严重了，多大多深的泳池？
无耻
既然处理得那么好，那就灌装成饮料给日本人自己喝吧
日本无耻！
原子弹给一个
亚洲的事情观欧美人什么事？
权威的不一定是正确的
当心二鬼子
想都不要想？
韩国人：这一次好不容易我真的在线，怎么还给我删了呢？
他现在还建了一个管道之后才排的真的我哭死
增热首先福岛核污水2011年3月11号遭遇九级特大地震，引发特大海啸，导致电源中断，冷却系统中断，一号，三号，四号堆芯融毁为了冷却反应堆将海水灌入。融毁的燃料棒堆芯包含了1000多种核素。包含了  
作为一个沿海省份的人现在就想问候二鬼子的祖坟
其实不是 日本的那个水他里面漏了 其他国家只是用水冷却
氢弹
呵呵，处理了之后，你自己用啊，排什么海？？
说实在就是太软了力度不够无威慑力
这就好像井底之蛙在说天空飞的老鹰没见过世面一样…真他妈可笑
必须的
日本鬼子肯定参加过侵华战争
是完全不能相信他
一句话，请日本人先享用
最可恶的是海洋是共通的，导致咱们也吃不了海鲜了！
典型的抛开事实不谈
我们的水确实可以用，他们的可以吗
他们要是觉得没问题，就自己用啊
真那样他们怎么不留着喝了？放狗屁
它们觉得无害让他们喝了，凭什么往海里倒？这种操作就应该让他们灭国
就怕你们没淹别的国家已经被它们害死了
拿他们没有一点办法都没有 怎么办呢 怎么办呢哎谴责他们没有用啊
就没说到点上
它字好评！
碳14？碳14都删除了
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
我就是反对了，咋地！
小男孩~
你看岸田笑的多得意，再看总干事格罗西，那努力但实在无法展现的笑容。
哥斯拉！！！
顺带一提,那个报告是被日本改的
东南亚,俄罗斯,太平洋的一些岛屿国,德国,拉丁美洲:？？？
提示一下:中国火力发电厂占比例比核电站多
哈哈 忽略不计
自己说 都是这么说
不帮人家  光会谴责别人 村头寡妇是吧
开直播自证清白
狗仗人势
如果这些所谓的学者懂科学，那么它们为什么不喝核污水？
应该
这得劳烦邱小姐走一趟阿
核处理水中氚的排放含量指标是多少呢？其它国家排放的含量与日本排放的含量区别有多大呢？这是重点吧？
叫小日子自己喝
收钱的机构
和维京海盗作对有什么不对吗
日本：你不杀了我就别想走
反正从小到大对日本没有任何好感，记得以前日本就是有点能力就到处找茬很欠打
日本人认知就非常喜欢这样，别人干了我也可以干
日本充分证明日本的遭受的虐待对得起它们的贱
日本人一直都是这样，自私自利，有两片子钱就觉得自己是人上人了，它们的文化里都是提倡相互侵轧的，自然熏陶出的人都是恶心的
因为日本的性格和社会运作模式导致日本人很不老实喜欢在一些细枝末节的上模棱两可，然后理解错就是你的错
后者是核泄漏才会产生的，而且日本的核污染水根本没有好好处理
它们甚至还为氚出了个二次元形象
核弹
这是谁谁谁的问题吗？就算别人都排了日本还能一错再错？猪是吧
很好理解，现在国内很多美日的狗，一有事就帮忙制造舆论混淆视听
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！​
联合国原子机构都能买通，还有什么说的，都毁灭吧
大海什么时候能把日本列岛完全淹没呢
原子能机构调查组里有中国专家吗？
不共戴天
日本！
贞子在世
我去，这俩女的好吓人
只有战争1
建议氢扫一下。
再次有请小男孩和胖子
如阻
这是虚无主义！
压制个屁，中国目前不想把事做绝，要是做绝，核海洋和核倭国二选一，当然选后者，而我们正好有能力实现他
即答：小男孩
外围冷却水别说直接接触了堆芯了 连一级冷却液都没直接接触
氢弹
专家怎么不喝
谴责没用！要采取对等措施！比如我们在近日本海也排！
没太听懂，什么叫伤害中国，这种时候我们为啥还要积极主动和日本改善关系？？
这有什么伤害我们的，这是在夸我们吧
就反对你，怎么了？！！
是
日本
稀释又不是转化，排海里还不一样啊
因为我们是好人（悲）
哎！哎哎！环保组织呢？环保少女来看看啊
核弹
评论区有罕见
收了100w欧元出的“科学报告”
以日本的缺德，一开始会处理过下之后就不处理直排
阻止不了，那直接禁止他所有食品进口就完事了，直接锁死
所以你敢喝吗
那些不就是恐怖组织吗，你还指望他
收受贿赂哪有可信度
俄罗斯也反对啊
而且破坏人的DNA的
有几千几亿年的衰变期
既然没问题就自己留着喝啊
就是伪科学名词
都是偷换概念
抵制日本核污染水排海！！！
美国也等着有人开先河，这样它才能不受压力排核污水
孤勇者啊
不是没什么关系。老美想在日本排毒的时候。自己也排个更大的
日本不除人类永无宁日
日本贼心不死，必须把它搞废
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
小鬼子都得死
净化个屁，你们喝吧
不共戴天
山川异域
一句话，没问题你自己干嘛不做生活用水用了
启明星2号
被美帝惯的
日本这个国家丧失国家信誉
混淆视听
你给它们讲事实危害，它们宣扬中国威胁。
还是那句话，日本认为安全那它就自己喝，别给全世界增添不确定性
我们太难了
它们管这叫处理，太可笑了
这个稀释没绷住，浓度高了就拼命掺水是吧（
坚决抵制日本排放核污水！！
真的很想相信他们的话……
必须是我们
收买了
跟你日本作对又怎样
净化条毛
堆芯水和涡轮水
邱小姐压制日本绰绰有余
日本就是个拘小礼，无大义的国家
让它爹说人话！
只有三次元才能阻止日本
滚，引战东西
西方环保组织最近在干嘛呢？在污蔑我们投资的锂矿有害环境
新加坡联合早报发布过反排新闻评论
国际原子能机构的你喝几口核污水
怎么有些秋田犬开始急了？
笑死了，你举C14是有什么用？污染性他们俩能比吗？
笑话，中国和鬼子不会有友谊，今天不会有，以后更不会有！
应该
海纳百氚
完全就是胡说八道
用海水稀释，然后排到海里
虽然太平洋不是任何人都下水道，但日本是全世界人都马桶
其它国家都没有反对了，这个事情确实很蹊跷了
真不是个东西
不对，排了也会毒害日本自己国民的
没问题，小日子直接来对抗就行
韩国真的可悲一个曾经反抗过日本殖民的国家现在乖得像条狗
核弹才能压制，实践出真知
百万欧
这条辐射狗不收
都处理好了还排海？
连日本都压制不住，还想挑战美国？？
说得好
日中？
复活嬴政或者成吉思汗就好了
如来
谁在乎啊。。
他们被炸过，可能懂的真多一些
核弹可以压制日本
某些所谓的环保人士，咋不出来好爹油几句呀？
中子数量不同
同位素
记得有个电视报道是说核电站直接把污水口通向养鱼池
怎么处理？半衰期的放射性元素不受外界影响
核威胁到底能不能用和我核武器解决？
那为啥不直接喝
正常的冷却水是不接触炉心的，所以本身就不含氚和碳14，他们的污水是接触过炉心的，含氚和碳14，所以不可能处理干净，很难理解吗？
那你理解能力也太差了
再来一遍秦扫六合
只有中国愤怒
它们要是真的处理好了就完全不用排海了，就像我们整天吃海洋的海鲜，一点问题也不会有
日本这么多年的历史基本都是这样的，少打一顿就犯贱
其实德国现在也有民间团体开始反对了
真理只在剑锋之上，正义只在大炮射程之内。
韩国不反对，就是完全禁止进口日本海产品
这个世界只知道谁拳头硬，讲理没用
东京温ge 出来
核弹才能压制住日本
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！​
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！​
坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！​
你也排我也排以后进入黑雨时代
几乎？？！！
一起毁灭吧
谁近谁倒霉，有这么大块的试验地别人为什么急
真的有点无语
哪有这么厉害的设备，就算有代价也很大。
支持！
出生犬狼
打他
说的这么麻烦，其他正常国家排放的水根本没接触核材料，日本这个是直接与核材料接触被污染的，一个叫发电废水，一个是核污染水
武力压制
蘑菇炖脚盆鸡
日本作死别怪中国提醒你，去TM的！
除了就会谴责，一点用也没有，它们根本不屑一顾
核弹可以压制日本
叫兽
美国放毒引发了新冠危机，现在日本向海洋排放核污水又想引发什么危机？如果日本被取消了“人籍”，不再被当做人类了。你觉得美国会帮它吗？
.
所以给他几颗氢弹吧
就一句話： 如果不是日本排，而是中國。你猜會怎麼樣？
好慘。最大問題還是國內既然也有好多這些人
跟这种畜生就不用讲道理，就是老子能排，你不能排，我们是合格处理过的，你的不合格
在福岛来个大男孩？
核弹
这就是我们的事，短则一两年影响到咱们
氘
别恢复了，人家也不想跟你玩
人类早晚玩死自己
日本懂科学？ 日系吸能车天下第一又死无伤？
希望它们这种老而不死的在多活10年  这样日本就真的沉默了
太狡猾了
半衰期 18年 你来搞笑呢！！！ 还极长
我挺喜欢日本的，前提是它能乖乖给咱当狗
这不是在找死吗
我觉得您的背景最好调亮点，
能不能提供一下反驳的言论
用离心机处理吧 成本高点
我们是废水，它们可是污水
都知道和无赖讲道理先拿大棒揍个半死才能讲通，现在就像将军家的千金小姐和流氓讲道理
说这些没卵用，你永远无法叫醒一个装睡的人
海洋;你们随便，死的是生物，我只是换了个皮肤
没什么好恢复的真的
完全应该，这关系到我的身体健康，我还想多活很多年呢
喂他几颗原子弹
山本，我囸你先人
净化了所有日本人都喝一口
可怜的海洋啊
邪风、鬼把戏
鬼子那时核污染水！
日本人要开始进化了，奥特曼将进化出来
日本人喜欢吃生鱼，这下完了
日本人喜欢吃生鱼，这下完了
一旦收回台湾，中国国际影响力将大大提高，美国必须让位
反对力量：中国、朝鲜、南韩、俄罗斯、德国
碳14危害低，地球每秒都会产生20000个碳14原子
用氢弹，马上
这天下是天下人的天下
500个什么游泳池啊?
你能怎么滴》
孙笑氚
一直当老实人，不欺负你欺负谁
让你这么讲，我反而不确定到底日本处理过的的污染水到底有没有害
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
天天舆论定个屁用，日本会听你的吗
生态环境是循环的
日本人,知小礼而无大义，拘小节而无大德，重末节而轻廉耻，畏威而不怀德!
没错
什么日本设备能牛逼到处理核污染的，还能处理30年，这门牛逼直接过滤海洋得了
环保少女呢
无害日本自己用呀，那呢么多废话
直接炸沉就能压制住了。
欧洲那些环保组织这个时候在哪里？
原子弹
b 站刷到过一个混淆概念阴阳国家，阴阳国人的出生
灭了它 斩草
关岛，夏威夷应该是废了
所谓“一衣带水”，本身就站在最前线呢
你到是喝喝看啊
多说无益，宣战
核弹可以压制日本畜生！
排核入海之日，封锁日本之时，求你美国爸爸也没用，试试就逝世
日本几乎所有人都想伤害中国吧？这是大家都早就明白的
它错了，是十四亿人反对
可以喝还排到海里干什么
给那个负责人来一杯
解释就是掩饰，要是处理有效的话，你们自己不能消耗掉吗，还排放海里
¿
好消息，好消息！海葵与维哒两台风再次登陆于日本！！！​
小日子还好好的￣へ￣
如果能限制日本方面进口就好了
正式开启末日废土时期？
他的美国爸爸都已经干过了，他还会在乎吗
可笑的满意
坚决抵制日本排放核污染水
到底跑哪去了
让他们自己用啊！
戳啦，升职啦
《根本》
怎么证明是核废水
不是递增，只是会传递
确实是惯例，但废水和污水不是一个量级
会递增的，这是有害物质的富集↑
生物富集，会递增的
起码是真的敢喝
污染不了个锤子
海水蒸发，然后雨水飘到陆地。吞噬星空诚不欺我
战术指导：穿山甲
确实会递增的
都经过处理了你还排什么，直接喝啊
坚决抵制日本排放核污水！
核污染的水有什么排放标准
你怎么知道是真的喝还是掉包的
你怎么确保他喝的不是矿泉水？←_←
应该给他全家世世代代喝
怎么处理的？为什么不用毛子给的方法
肯定是升直啦！
日本应该多一点这样的人（狗头）
《砖家》
是倍增了，没学初中的生物富集吗
没污染本土污染了整个海洋！！！
生物富集
那个人怎么没的给我解释一下 
小日子你要祸害自己，我们不管，但你还要拉上我们，你该死啊
屁话，你自己人喝了都挂了还标准你有种就给我再喝一次
热烈的马
已经火化了
是递增，因为大鱼总不可能只吃一条小鱼，对食物链来说，这个等级的生物就比他低等级的生物污染更多
细节手在抖嘴唇发紧
一条鱼一辈子吃很多虾，同理，递增的
肯定不会只吃一条鱼吧肯定是递增啊
矿泉水
你怎么知道这个是不是真的 开直播去原产地喝
只是推出了政坛，19年这人还来过成都
《环境部部长》
真的假的？
？？？？
卧槽 666
呵呵
那我把有放射性的鱼吃掉不就到我身体里了，那可不是递增？
美国直接引爆原子弹
就是会递增
已经无啦
死了
标准谁定的？
似了
富集
让我想起了，辛普森一家预言2023年“丧尸爆发”_
噶了
？？？？？！！！！！！？？？
难到没听过生物富集现象吗
活着呢，选择性无视了
高中生物学去吧，会指数级别递增
说不会递增的，高中生物没有学过吗？生物富集啊！
这个日核转角 太生动了！
！
应该是死了
这里up是想说富集
那他们日本人都喝了不就行了为啥还要排海里
他很久就不在了
那给他喝吧，空运到他家
那我哪知道那是从哪里来的水
少说废话，直接说这人结局
漂亮也有（而且是偷偷排放）
好好好
当场就丝啦！
你怎么知道是真的
的确是惯例，正常得冷却水没问题，但是你堆芯都融了冷却水能正常吗
戳啦，升天啦
世界末日
升天了
直接升天
那是核污染水
直接促进人类进化
那废水排他干啥，都净化了喝呗！
初中生物都学过要递增
得了吧，忘了水俣病那次？喝的纯净水作秀
日本真环保，高素质，呵呵哒
死了
说不会递增的麻烦去看一下生物富集，谢谢
生物富集
日本有多少人靠渔业，p大点地方，肯定最先害死自己
可能死了
结果把自己喝没了
稻妻该更新了
本土污染最小化，全球污染最大化
​ (╯3╰)（＾_＾）(╯～╰)(^～^)​​ (╯3╰)（＾_＾）(╯～╰)(^～^)​
那个环保女孩哪里去了？早该露面了
我知道他一定会画的
武士刀，甲胄，两弹，锁链，鱼头
《暗指》
这才是艺术家，太强了！
《时局图》不言而喻，一目了然
《暗指》
吃爱过饭不行，吃恨国饭可以？
bgm歌手涉毒不知道吗
和这丫沾边了都像是生意了
哎，不缺素材
还用暗指吗？就明示了呀，这个形象非常生动贴合，符合他们的行径准确的
生动形象
喔哦！
日本人就是人类下水道里的杂碎
小日子之国最好就是沉下海沟
保护地球保护海洋！！！
背上是胖子和小男孩？
这只是田鸡吗
形神兼具，爆！
甚至有小男孩和胖子
保护海洋，保护地球，抵制日本排放核污水
《暗指》
小鬼子混蛋！
要素拉满，鞠躬，鱼头，日式甲，切腹武士刀，核弹头，锁链，日式文官帽，这都不是暗指了，这明晃晃就是小八嘎
明指
乌合骑驴啊？他也就能跟个团别的啥也不是
乌合麒麟不打逆风局
这个真的看yue了
生动形象
AI作画
胖子，小男孩
所谓的武士道精神呢 
好！
暗
这回点赞
虫豸
《暗指》
胖子：你干嘛？哎哟~～～
诡秘之主！
诡秘之主！
虽然还是，达不到鲁迅的高度
暗指？明示！只能说画的好
背上背个小男孩，笑死了
明指
顺风局
背上是小男孩吗？
胖子跟瘦子
头顶插着小男孩
当代时局图
疯了疯了疯了疯了疯了疯了
疯了疯了疯了疯了疯了疯了
宫廷画师
明指好吗
丫丫
这就是日本人的形象
このばがものしんだ。
终于画出克家风格了。
这可不是暗指，这是骑脸输出
宫廷画师
他是鲁迅？
公开骂不行么？那么含蓄干什么
只打顺风局
和蛋再负一
只狼dlc源之宫—辐射仙人
丑陋的日本人
畸形的日本人
丑陋的日本人
丑陋的日本人
腹部的武士刀一指“武士道精神”二指切腹自尽
头与背上的两颗核弹指的是胖子与小男孩
这是明示了吧
天锁斩月
小男孩，胖子
直接宣布，我们也有，谁同意就倒谁附近
一颗砸坏脑子  一颗压弯脊梁
面目可憎
切腹
直抒胸臆
这么明显，还需要暗指吗？
鬼子
傀儡
细节背着俩核弹
大家不要再去买日本海水养殖珍珠啦
紧跟时事
暗指
没用啊，
麒麟佬又干活了吗
宫廷画师
这是招核男儿
暗指？明指吧
累啊累啊，能怎么办啊？能怎么办，好绝望好痛苦……
和这人沾上边都像是生意
全世界树敌
俄罗斯的方案他不香吗
好吧，日本的小算盘打赢了！邻居都出钱为他买单！！
严重关切
一票否决权的话，可以
终于采取行动了
我方人员到了之后食物由我方后勤人员提供 请勿使用日本本土食物
咱不惹事但也不怕事
苏联之所以判定为七级是因为他的危险程度到了七级，日本之所以判定是七级是因为核事故危险等级只有七级
就知道日本防水计划其实是要挟大国出人出力
严重关切 这必须安排人进去监督
应该是监督组不是工作组
还是得我们去擦屁股，真烦
“严重关切”
直接用俄罗斯的方案不是更好
给技术方案，要钱肯定不给，日本政府真要饭呢
拜托国家了，请守护好咱们的海洋
是要监督他，合格了才能排
去监督他们别让他们作孽-
看来终究还是排海了
这是美国的阴谋，美国在偷偷的排。现在同意日本排就是让日本背锅的。只要日本排了，以后有核辐射的都是日本问题
好家伙，出问题了又可以赖中国了
不能排放
应该监督组不是排海组
我们肯定要去
日本这个本来是四级泄露愣是被拖成7级的好嘛 
没办法，不去也得去
不去也得去啊
不是唯一，之前苏联也是七级
千万小心啊
应该是唯一
中了jp的圈套，jp现在就是连请专家的钱都不想出
这是拖咱下水啊
最严重核事故
表示关切
排可以排，但必须全世界监督他尽力与否
解决日本就行了
咱送个大伊万吧
不能排！！！
疯狂打脸哈哈
三级事故硬生生拖成七级
还之一。。
埋了
香啊↑
先让东电董事长干一杯
人家苏联是超7级给压到7级，日本是2级硬拖到7级
日本就是想让中国帮，自己躺下装死
给他出力是不可能的
要字幕的是听不懂中国话？？
意思是要钱
我们要监督他们
不就刘华邀请的吗……
要世界帮他负责，因为不帮危害全人类，真是无赖行为
没有之一
硬核处理算了
蓝牙耳机
日本排放之后，欧美的核废料直接运到日本近海倾倒
这是确定要排了？
不是最严重，美国搞的海上核试验忘了？
支持俄罗斯方案
就是想让我们出钱
去是为了处理转移核废水到沙漠填埋
100多万吨
这就是同意日本往大海里面排放和污染水了？
福岛核事故7级只是因为最高7级，比切尔诺贝利严重多了
切尔诺贝利
没有之一
有这么个邻居真是倒霉，还要为他擦屁股
外交的胜利
美国贫铀弹……
这个还要讨论吗？让日本人喝了不就好了，不然就自己存着呗
没有之一啊
防止日本偷技术
另吃它们的会D
确实是之一，你们忘了美国太平洋核试验和马里亚纳海沟核废料
战术吟唱
不用加之一
没有之一了
把之一去了。
引到广岛
还有切尔诺贝利呢，现在还是禁区，小日子过得不错的人确实可恨，但这种世界级灾难还是严肃点好
已经排了，不用再指望了
保护海洋，保护地球！！！
以后使用海资源，还要考虑剔除氚等元素
救救孩子啊啊啊啊啊
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
地震  海啸   火山   众多不稳定地带 为什么要建核电站  给全球 安 灭绝炸弹吗  不答应
老子有钱了，逆子干坏事，打完PP后，还要得擦P股！爹难当！
？
公共场所太吵也需要字幕
摸鱼没字幕看不了
没钱就拉人下水给钱，这帮剑人
果然，一开始就猜到了
这是同意排海了吗？
日本想养哥斯拉吗？
他们原来就是这么打算的吧……
注意安全啊
咋就不是之一了？别人发言要付责的，肯定要考据的啊
支持俄罗斯方案
拉我们一起买单
日本无耻之徒
日本就是让其他国家出钱
这是同意了？
？？
让它交钱，罚死它
？？？？？
都说了是一个氢弹的事！
没有之一
那个不叫方案，人都撤不出去
？等会日本本土不明群众变相来骂中国帮凶
日本真不要脸
切尔诺贝利了解下
这是全球的事！
靠 日本真不要脸
好耶
喔吼
真的要排吗？
让它往内河排，反正都达标，反正也是流到海里
好耶
点名批评
全面核排查
日本呵呵
硬生生从4级拖到7级，正向8.9级过度
我们需要监督他们
日本这小算盘打的真是有粗有细啊
自信点 把之一去掉
任豪牛逼
关切日本？
鬼子没安好心！！！
间谍的波
我们应该加入 环保维和 国际话语权！
严重关切
注意安全
谁的手机电波声音
核排海跟核攻击有什么差别，按大毛方案处理得了
不准排放，玛德！苏联几十万人硬抗，它们不能做吗？
我还是喜欢毛子方案
建议埋到岩浆地底
日本不要排水
包括
这个关系到海洋卫生安全
好耶
上来先批评一波
因此现在怀疑视频标题倾向有问题
不能说是排海技术工作组，而只能说是核污染调查组
表示关切
咬字这么清楚还需要字幕？
前面的不是唯一，无知
不要去，直接氢弹伺候！
进化后作为饮用水。供应全日本人民使用。
。
引到广岛！
引到广岛
引到广岛
引到广岛！
引到广岛！
建议不排
一言为定 双喜临门
不愧是键盘五常，战斗力很强
一言为定
可笑，是谁逃避检测？
应该说是日文吧，哪来日语有汉字？
。。。不是日本人真的是地球生物吗？他们的脑子是被核污水是释稀过吗？
但是日本狗没有！
我们恐慌的是还有可能吃到日本的海鲜
他们自己都不吃啊，拜托
好啊好啊
直接出兵阻止
淡水鱼可能都没法吃了
这里氚的半衰期是十二年
渔民是真的惨了~~
《你家附近》
你相信他们做好检疫检测？
这么安全就排到自家水库去养鱼呗
盐没事，还有井矿盐和湖盐，咱们国家井矿盐产量没问题的
那个时候 日本应该已经不在了
谢谢你
我真担心你走路拍视频，不小心撞着了
不仅是海鲜
时间问题
曾仕强讲的为水战争现在就有兆头了，核污水排海弄得水不能喝了灬
恐慌制造弹幕即将到来
问题不大，美帝也不怕
根本吃不起
问题是湖啊 河啊 地下水什么的 
日本主要靠出口海产品怎么还会这么自取灭亡
把它卖给日本
可以出口日本
把海产品出口日本吧
盐王爷
需要监测
不是海鲜能不能的问题，是水能不能喝的问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有本事排，没本事喝
感觉很绝望，就像有生之年的末日一样。
那要碘片儿也就没啥用了（狗头）
还好不爱吃海鲜
吉祥话(1/1)
据说当初喝了辐射水的日本人已经得癌症了
不吃海鲜不就行了
你身体只有甲状腺吗  搞笑
以后海产不能吃了 
吃海鲜前吃个碘片
科普号也开始胡说八道了
就怕把超标的海产品做成猫粮狗粮，唉
你今天选择了爱国
国内的盐大部分是内陆盐井提取的卤水盐
哈哈哈
搞个内陆海鲜养殖场
我是肉食动物只吃猪肉海鲜不碰的
这个是真的首当其冲了
不，到时候他们会说自己没做过这个事情
曾医生你现在就可以打车十分钟到日本大使馆，把你的诉求大声喊出来。借十个胆子估计也不敢。
你家附近核爆炸了。。。。
这阵还走私的，是不是脑子坏掉了
吃个屁
海鲜超标，海鸟就得超标，陆地也跑不了
如果超标那就大多数都超标了
普通人可以不买日货让它们丢掉中国市场
咱们国民吃矿盐和湖盐吃的多，盐这块一段时间内不用担心，但是长此以往就不一定了
别乱说 推荐摄入5克以下
只吃淡水鱼
把自己给做成腌人干
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求生欲满满
过几千年全地球生物早就变异了
总感觉日本是想拉上全世界一起陪葬
我不知道国内的海鲜超不超标 意味深长
有良心的商家坚决不要进口
国家就应该禁止紧口日本食品无论是什么
还买啥
有买盐的时间多看看书
生病了怎么找日本理赔，赔偿？
他们还会说自己也是受害者，自己也在反思，然后鞠躬且继续排放
肾受不了
瞎操心 你关心下自己的食品安全吧
能让它活上百年？那真是所有的地球人白活了
昨天
医院狂喜，生癌的又多了
日本真tm是个疯13
这肯定以后吃海鲜的人会很少很少了
昨天
我没钱吃海鲜，拍多少→_→无所谓
不光是雨水，还有所有吃的都离不开水
最怕的是雨
8月24日海关总署全面禁止日本水产品
你家附近
早开始排了
已经排了
谁敢吃
风浪越大 驴越贵
国内海鲜很多已被石化污染发黑了
应该怎么办？有人应该开始内地的水产的价格了！！！！
我相信
哥斯拉即将变成纪录片
屁不臭。。要闻闻不
我们现在吃的基本都是矿盐。跟海水关系不大了，海盐都是工业用
没事 有的人钱多曾医生不用为这类人操心
哥斯拉出来吧
几十年上百年后他们会说这事不存在 这才是他们最擅长的事
说信的那个到时候你先喝
有证书，你信吗？
不吃海鲜就是
日本人为什么总给全世界添麻烦？！
正规核辐射
家 附 近
想都不用想，不但对人，对整个海洋世界都有影响
全世界的海洋都会被感染核污染，只是时间问题
核这个东西时间越长越可怕
现在再进口日本和韩国的海产就相当于慢性吸毒~
对旁边的国家造成毁灭性打击
已经结束了
真的快哭了
并不爱吃海鲜，也不会去吃的了
半衰期越短，辐射性越高
大吃八斤
你家附近
能吃也不吃！抵制！！！
我们的盐不是海盐
其实我们的食盐用海盐的少
我，秦始皇
该吃吃该喝喝
你不是说了我们首当其冲吗？那日本的如果不能吃，国内的应该也就不能
正规途径？正宗福岛海鲜？
可是国际原子能机构说不超标……
抛开剂量……
地獄笑話
日本存在不了几十年了，多行不义必自毙！
对沿海城市 是毁灭性的打击
说再多也没用，该怎么过还是怎么过
还进口过来？
淡水怎么办。。。
在那科普的二笔，难道核污染攻击不是攻击吗？用来形容我们首先受到污染难道不对？
肯定不能吃
您这是比国际原子能机构还懂？
正规核污染认证
安全他为啥要排呢？
就不能直接制裁它们吗？
盐还有井盐啊，又不全部是海水晒制的。
边走边拍好晃眼睛啊
要准备一个盖格计数器
反人类
走路好快
真他妈搞笑，我们为什么要用自己的健康给他承担风险
防的了海鲜防的了下雨吗……
写日文的通通不买
你人还怪好嘞！
做梦吧？日本侵华道歉了吗？
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我国已经禁止进口日本海产品了
我想知道盐能不能吃
日本这个行为将会引发全世界因淡水打仗
哈哈哈，吃完自己变哥斯拉了
日本产的所有物品我不会买
估计早就排了
《氨醛»
商家:我不卖了
呜呜呜
水是生命之源啊
真后悔要孩子！这个世界根本不适合孩子生存！
中国不需要抢盐
我感觉桶装水会涨价
哎，好难过
我感觉日本在养哥斯拉
海水被蒸发了之后变成雨那该怎么办
不不不，韩国不是。韩国是太军君的后裔。
扯淡，全球性污染，随便哪里的水产品都会污染，还有水循环，你以为不吃海鲜就行了？
啊？
不吃海鲜了，可是作为海南人来说不吃海鲜太难了
我海边城市，从小基本吃海鲜和菜，我的天呐，40年饮食习惯
跟日本断交，它们经济一下就不行了
谁还吃啊，海关都禁止进口了
估计早年就排了
不是国家机关检测的你信吗？
这样就很贵了
以后连下雨都不敢淋雨了呢，唉
最后变成核污染的雨水
证书造假
后面的老奶奶好卡通人物
碳14
真的安全就不必排了
那他们喝啊，真服了
不止还鲜还有河鲜
不能，洄游鱼类被污染后的后果不可估量！
谁还敢啊
人家这里用的没问题好吗 也不知道在纠正啥
抛开计量说无害，说它刷流氓，都是侮辱流氓
是几千万年
永别了我的朋友们
日本等着接受天罚吧
超标怕啥，更改标准嘛。
说盐的，好好看看内陆多少地方产盐
还吃日本进口的……觉得命太长
印度是海克斯大国。。。
到时候大家一起变异啊
海关已经禁止进口日本海产品了
怕啥
到那会儿他们变异的生下来就躬着背的，省事
无语了都，你一句不信就证明核污水有危害，你怎么不信上帝证明上帝存在，大伙都听你的
大家到时候一起变异
大家到时候一起变异
考虑让小日子消失吧
韩国还很乐意呢
不吃了 再也不吃了。。。
海鲜能吃碘吗？
沿海地区房价会跌吗？
既然干净了，为什么不自己用呢，日本是缺水国家，而且这些水并不是海水是地下水
别吃了
安全的话它们喝掉不就好了
饮稀悦：我支持排海
买个盖格计数器吧，不贵！
很安全让他们自产自销啊，排了干嘛？自己拿回家喝不好吗
注意要买好棺材
会变异
以后不去海边了
海鲜可以不吃 但是水 空气没法躲避
噗
好像？已经禁止进口日本水产了
吃不起
影响最大的是渔民你又在乱说
B站和动漫怎么了
别吃了
百年后直接不认账了。
我也不信
已经入海了
很安全自己喝了
？？？？我谢谢你
你是不是估计找茬啊
那还吃的屁
中国已经禁止进口了
日本二战做过的事除了受害国还有谁记得虽然历史会记住但是人是最健忘的
大震跑不了，小震不用跑
你信嘛？
不止海鲜河里的鱼都不能吃了好吧www
无所谓，不影响美国就行
左下角瞩目
反正我是不吃海产品了
抽烟喝酒有危害，但依然防不住有人，海鲜也一样
太坏了！
大哥你什么流量都蹭啊
买不到了，日本海产品停止进口
处理过了还需要排放进大海？这话别真有人信吧
抵制一切日货
难道你让日本几千年不排水吗？
没有正规途径了，已经全面禁止日本海产品了
很安全不留给自己用？
看起来走在东三环？
《  躬     匠      精     神     》
离谱
然后欧美的进口海鲜价格翻倍吗？污染到欧洲要30年
保护甲状腺？幸好我已经切了（bushi doge
破坏国内海鲜市场
水循环  全世界逃不了
？
盐怎么办啊
很安全为什么不国内自己消化掉
又想笑又想皱眉
这样既可以拖中国下水也能讨好美国爸爸 还能节约成本
是有多馋啊还吃
日本排的和其他国家排的污染程度根本不一样
渔民危险了
放射性强度达到原值一半所需要的时间叫做同位素的半衰期
前提是小日子还在
对于我们五线城市贫穷人家来讲，家里一直还买不起海鲜吃，笑不活了
我家乡好多养殖和渔民啊！！
我以后都不吃海鲜了
全球地下水流动
无所谓了，偷偷排海的玩意多了去了
已经禁运了
安全的话，鬼子他妈不自己用。气！！！！
那我们以后去海边怎么玩呢，海水里都是放射性元素
不是能不能吃而是助纣为虐
前面吃点消辐宁那位，现在还玩辐射4么？
它自己都不吃
越正规，越是日本国产，含量越多
提高标准不就好了
正规渠道已经被海关全年封禁了
所以呢？又没用错
很安全就留着啊
几千年后人类还存在吗
还好我不喜欢吃海鲜
还有下雨啊，雨又流到粮食上
好强，我家附近不会有的
不让他排，那出个主意给他解决
已经排了。。。我们怎么办。。。
多喝水应该能扛一扛…
肯定不能吃啊
那时候日本估计就没了
丢氢弹吧
不吃了，绝对不吃
不结婚，不生孩子了
买核辐射检测器
很安全自己喝完呗
噗
那它们干嘛，不排回它们自己那？踏马的
直接不吃了 省事儿
已经全面禁止进口日本海产品了
日本还有上百年么
安全，让他们国民一人一杯，我就信
已经禁止进口了
《民用核武器》
经典碘盐
坚决再也不买海鲜了
吃牛魔
一下雨别的也都会淋到的
不会的几十年后没有日本政府了
水资源战争 背后是美国
舟山的我已经不吃了
已经全部禁止了
早就排了 想什么呢 问题早就出现了
以前想长大后去沿海城市定居，现在不想了
曾会蹭
5千万年都有
几万年都有
这个畜牲之国度。
我们国家沿海的都不敢吃了别说他
地铁呼家楼站
海水现在是纯净的吗？
正规的 辐射海产
谴责有用伤感已经有了说什么都是没意义的
不能吃了
大核民族的顶级日料
以后什么都不能吃了
要是真安全他们完全可以自产自销，何必排海呢
不生小孩
患癌症的人肯定会更多了
很安全为什么不做成瓶装水
很怀疑你是不是医生
哈哈哈哈哈哈哈哈
我信国家的，国家会保护我们
还有终极下跪绝招
不用看了，我国海关已经暂停进口
提供了检验证书也不敢吃
已经停止进口了
处理个屁，根本没处理
我家住在核反应堆上
如果安全为啥不留着自己用？
我作为普通人我也不吃
问题是有生物链的，不吃鱼只能是短期，长期以往不可能所有东西都不吃
已经全面禁止进口了
碘过量容易得甲状腺结节
不要侮辱放屁
氨醛
备孕中的表示绝望
排了
哥们儿，你这相机防抖不行啊。
日本人就是这样子有礼貌但是做事一点也不体面
平民会喝不起水
已经排了！
雨水循环怎么应对啊
已经排了
日本不敢用核污水做建筑用水，说会有辐射。
核弹爆炸
躬匠精神
反正我以后就少吃肉了，主要还是蔬菜
不是有大气循环吗，到时候哪里躲得了？
已经禁止进口日本海产品了
日本太自私了，骨子里的坏
司马日本人
安全？那排日本岛上不就行了，排什么海里？？！
很安全你自己不留着
我只知道能吃的海鲜会越来越贵，比如活虾活鱼，会比现在贵很多倍
可是有国际原子能在监视啊 这么大个事情谁会开玩笑
会循环成雨水，影响农作物，进入内陆，全球受影响！！
《发动战争》doge
《相信砖家》好样滴
不知道地沟油不也照吃不误嘛，咸吃萝卜蛋操心
海鲜不重要，关键是水和空气，太难了
建议看看学化工的同学发言
这两天先把库存吃了
已经排了
穷人暴富靠变异，我在等海鲜降价，多买点吃，看看能不能变异
直接东风快递给日本吧
比方得我心情复杂
异形
不敢吃
不吃海鲜可以，但是盐总要吃啊，盐不还是要从海水中提取吗
处理过安全那干嘛还排海
已经全面停止进口了！
利好碘盐
日本海产品已经被禁了
吃点消辐宁
今天
最好的方法就是把问题扼杀在源头上
医生~你可真会说话！
其实可以买日本的产品，只要是国产的假货就行
哈哈哈哈哈医生爆粗口
额……首当其冲是中性词，指最先受到攻击或遭遇灾害
不要再去什么日料店吃刺身了 也不要吃啥烧鸟了
人类真的快要重置的感觉
10年后，通过雨水，核辐射可怕的了
中国海鲜我以后也不吃了
就算能屯，囤积一辈子的量吗？哈哈
有一说一，日本的处理信不过，其他国家的检测就能信得过了吗
肯定比新冠威力小
螃蟹不敢买了
以后日晒盐怕是不能吃了
24号，已经排了。
别了吧，当年屯的盐还没吃完呢
红豆泥私密马赛
今天已经排了
妈耶
就特么知道吃
还能下海游泳吗？
有用？
整个地球就只有一个大海，不管你去哪个正规途径，买到的海鲜都一样
还管海产品，我们自己的命都要不保了...
只要重新定义标准就不会超标（狗头）
不要吃海鲜
幸亏我海鲜过敏
遣责也是我们非常擅长的事哦
要不看看你在放什么屁
呃呃
等到扩散完了或者排放完了，海鲜的价格才会暴跌
海鲜价格现在只会暴涨
癌症是最痛苦
不应该看洋流吗
海鲜是指哥斯拉吗
谢谢你，但我家附近还是不想要爆炸
他自己都不喝
以海为生的人们好无辜
没了，没了，海关总署都禁了。
谁吃啊，抵制日本任何产品
8斤盐，得喝多少水
不用了，已经禁止进口日本海产品了，可查
肯定会受影响，还是少吃吧
核辐射很可怕的
比如
无能为力
来看看它到底有多烂
不可能
历史会记住今天，如果后人还能读到历史……
火山爆发也会产生核辐射，辐射在生活中还是挺常见的。要看量
已经排放三个小时了……
没有机会吃海鲜盛宴了
一旦废水扩散了恐怕没有哪个国家的海鲜可以吃了
可以观察观察，如果长时间都没问题，就问题不大
他要是能直接排放到他们的自来水厂我就信
海产品生产成饲料喂鸡啥的就彻底防不住了
不吃海鲜了
个人自愿抵制所有日资产品
八斤直接生腌了
哥斯拉真给养出来
真的对日本很气愤啊
放心，一定会有大聪明把这当饭吃的
从此以后与海产品无缘了
坚决抵制日本排放核污染水
水蒸汽 全球循环 到时候何止是，海里！ 全球陆地一样！！
毁了 这辈子下辈子都毁了
哈哈 我住在沿海城市
哈哈哈哈哈哈
让日本人每人一桶端回家喝了
因规培原因，核辐射取消
我感觉他早就拉了 
那海产品会暴涨
作为内地人还好一直不喜欢吃海鲜
你都说你不会吃了
他不怕你怕什么
那我不吃海鲜了
嘤嘤嘤
根据模拟图，明年十月左右就到上海江苏那块了
今天起，不进口了
还有碳十四和碘129
好啊大家一起玩完
很安全日本人自己喝！
10年后全球都有
安全为啥他们不自己喝了
我家附近核弹爆炸，我寻思我也不用这个了
国家已经杜绝进口日本海产品了
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
水循环一下雨粮食也是污染的
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
阿彌陀佛，唯一的一條生路就是求生西方極樂世界
问题不大，能吃
以后克苏鲁要变成写实故事了
早就排了，现在是光明正大的大量排
不要误导别人了，说你自己的专业就好了
已经排了
我直接开炫
好家伙
恐怖，空气有病毒，食物有核辐射
放心国产的肯定合格，就和那个益生菌一个道理
未来的孩子真可怜
byd我本来甲状腺就结节
哈哈
当然不能吃了
哈哈哈哈哈哈哈哈
注意以下一点: 下辈子注意一点
不是说日本人不喜欢给别人添麻烦吗？既然是无害的，日本人能不能自己喝了它
检验检疫好像也不检这个核物质吧？
关键是市场上流通的，老百姓买回来也不知道到底是不是核污染过得
都不会进口他们的食品
已经不让进口了
狗还会吃
狗还会吃
仅仅针对碘131
很安全为啥不内部消化了？合着自己不喝要全世界给你买单无害水？
已经不会有卖的了，海关发布已经全面禁止进口日本水产品
很安全直接当成自来水他们每家每户用嘛，不浪费
《很氨醛》
已经不会有卖的了，huan
哈哈哈
渔民惨啊
这海鲜也不是非吃不可，但是水要喝啊
海鲜不重要，水和空气呢！
标准放宽就行了
水循环？？？？
1
读过书都知道。全球都有影响。
核弹爆炸是完全释放的吧没有和污染
已经在排了
我没后人，我相信后人智慧，
不仅仅是食品问题
那就是说别吃了
已经禁止进口了
日本鬼子，太坏了
很安全为什么不接入本国自来水网给居民使用？
昨天的日本人干的，跟我今天的日本人没关系
红豆泥私密马赛
呵呵，哪里能买到不超的
可能要等世界末才有结果
直言不讳
海鲜是不指望了，还是多操心一下淡水会不会被影响吧
红豆泥斯密马赛
今天新闻说停止进口了
首当其冲是贬义词
一个不超标，不等于吃10年不超标
聚集效果
我不信，我不吃
同位素
不一样
你也被洗脑了。你意思日本应该学某些不要脸的地方偷偷排放？
生物战争
必须要向日本索赔海洋污染损失
以前的检疫不包含核辐射
几千万年
还是不要吃了 
哎
日本人自己都不信
可能是有二鬼子会吃啦
先把动漫头像换了,B站卸了，他们不配挣我们的钱
安全他能往海里排？
一点都不吃
中国沿海的海产品我都不敢吃了，别说小日子的了
从拍哥斯拉到造哥斯拉
好家伙，我家附近核弹爆炸了
人类一败涂地
现在每一秒都在排
尽量不要吃
很安全自己不喝，淡水资源本来就少
哥斯拉要出世了……
谢谢你。
好像是美国
赶紧买盐啊。。。。。。买个毛线买
正规途径购买带有核辐射认证产品
有啥用呢 还不是同一片海
他们会说，啊？没有这回事啊
傻子才会吃
渤海的海产品还能吃吗
晃得全身脑袋疼
正规没用啊，都是一个海域出来的东西
解决长期问题的方法就是让小日子不存在
没有甲状腺怎么办
肯定不吃，不仅不吃他们的海鲜，彻底拒绝日货
信
我懂了：不能吃。
让核污水看看什么叫国标
跟碘有啥关系啊 是海盐还是井矿盐湖盐的区别吧
先表明立场
？你知道什么是半衰期吗 
他自己人都不敢喝
下雨也会下到全球
全球的都不能吃了吧
我很喜欢海鲜的呜呜呜呜
全世界生物都受到影响
保险保这个吗
谁家附近核弹爆炸了，这么牛的吗？搞笑
家附近炸了我一定会记得吃盐的
关键是海里有制氧的藻类，这么一搞，辐射问题都不说了，地球以后可能会更热
等检测到再行动不就晚了吗
我也不信
安全咋不让日本人自己都喝了 
澄汁计划
这倒是用不着担心，日本人如果发现有危害是不会排放的
还tm进口，直接全部抵制
劳资内地的都还没咋吃过海鲜啊勾鈤的小日子
傻子才会信，如果说真的安全日本是一个缺水的国家那么可能不把这些处理的水用到生活所需上吗？显然是不健康的
对
即便先到达美国加拿大 但并不意味着最后的沉淀浓度他们也是最高的
日本的什么狗屁料理都别吃了。
人类之癌
就是讲这个道理
曾医生都怒了
都这时候了还想着吃海鲜
不吃！
很安全自己国民喝了就解决了
以前对海鲜没有吃多少的概念，现在想补都来不及了
还日本的。。。国内的你敢吃？其他国家你敢吃？海洋可是连着的！
海突然不香了
还好我不怎么吃海鲜
只吃河鲜好了
不吃海产品就行了
我想说，盐还能安全的吃吗
核污染，是早晚。
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
整个生态环境都会遭到破坏的
日本核排放之后，流到我们的海域，就是时间的问题，很快
核弹爆炸估计就再也用不着了
食物链，你躲不掉的
会不会有含氚的水分子进入空气中？
附近直接人就气化了
《你家附近有核弹爆炸》
现在只能相信光了
真没想到鱼粉饲料
肯定不吃啊
氚
早在出吉祥物之前就偷偷排过了吧T_T
好久都不吃了
不惜让全球人背锅
就是为了节约成本呗
不是哥斯拉都不会吃的
《很安全》
就别吃了
能活着就不错了
谢谢你，我记住了
不吃
早排了，现在只是加大剂量
你信你就多吃点
 安全为什么要排海 完全可以用于灌溉
今天，他们排了
坐等哥斯拉出现
从现在开始，坚决不吃日料
别吃！！！
美国咋不来管管了
哈哈哈哈哈哈
这句话又生气又无奈
进入水循环谁也不能幸免
人类自己发明的核能量啊，总有一天会反馈回人类自身的
他要能处理干净它就喝了，排海多浪费
珍惜当下吧，好好过完一生
是6克
就是没有才怕日本排放啊
日本这么牛逼吗？哪国有种给它一发氢弹就完了呗！
笑不活了
谢谢你
永别了，大海
我本来也不吃水产品
幸亏不爱吃海鲜
这会可能得下跪道个歉
今天是24号、已经开始排放了
不出一年我们国家的海产品也被污染了
真是不负责啊
曾医生你好，我们家住前门大栅栏，我们家这边要是那个，我估计在座的各位，吃碘片都没用了
盖格探测器马上成为爆款
也最缺德的一种办法
咸人
地球水循环系统：6
建议带盖革计数器吃233
？？？
就算他一开始能处理好排放，以那尿性，用不了几年就开始摆烂，随便排，怎么快怎么来，怎么省钱怎么来​
韩国人行它们天天吃泡菜
杠啥啊。。。打比方而已 沿海也不是没有核电站的啊
生个哪吒
变身甲亢哥
日本说我憋不住了，我要变喷射战士！
不吃了，海鱼不吃了
菊与刀？？？？
日本精神 你再反对人家也点头哈腰就是不听你的
盖格计数器有囤的吗
咋想的，囤海盐是因为海水可能被污染先囤
走路别玩手机
海边的不敢去了还别说海鲜
我不信
挺好，以后你们都别吃海鲜，我可以便宜买
我要抵制所有日本食品了
躬匠精神
我信。你非蠢即坏
我不信证书
我吃
人类清除计划
暗地排，也阻挡不了
《家附近》 《核弹爆炸》
奥特曼
《你家附近》
不准备吃了，本来也不爱吃
长期吃碘片也会出事的
不怕核辐射想得癌就去吃
排海最省钱
我也不信
医生表示无能为力
自己沿海海产品能吃吗
日特就是故意对我们进行核打击
美国不能再给他扔一颗原子弹吗？
是今天
以人类的技术水平，不可能从水里置换氚
检验检疫会检查核辐射值吗
便宜点的日料店不要再去吃了
吃河鲜呗
红豆泥斯密马赛，精曰再配合来句 老一辈做的事情和现在的日本人无关
中国的海鲜超过八成是养殖的，但是大气海洋是循环系统，以后全球下的雨可能都是受影响的，而且海洋蓝藻提供了大量的氧气，生态是一个系统，牵一发而动全身
那海盐会不会也吃不了
哈哈哈说国有合格的好透彻
啥事都有你
在沿海的除了搬家也没有更好的方法了
哈哈哈
家附近真要核泄漏、核弹爆炸了，那也就没机会用了……
既然很安全还排什么？还不赶紧喝掉
我就想知道日料会倒多少
安全让他们自己喝了
神的国近了，我们应当信主耶稣基督认罪悔改，天天查考圣经要晓得这道是与不是。
海鱼太幸福，没有人吃了。
注小节 无大义
少吃
呜呜呜我才19我还想活着
一颗导弹过去就都解决了
把小日子处理了大家就会很安全
坚决抵制日本核污水排海！
很安全咋不自己喝
红豆泥斯密马赛！（咔咔咔咔）
水循环之后也不是吃不吃的事了，都跑不了
菲律宾：?????
抵制所有日本货
肯定不吃啊，小日子的东西都不买了
影响最大的是日本渔民
买个盖式计数器，吃之前先测下
哈哈
全世界几千年海产品都不能吃
不只是海洋 地下水 河流都会被污染的
有目的
都偷拍好多天了，24号通知你们一下，我要大光明正大的。排放。
还想着海鲜？想着怎样多活几年吧
连我们自己的海产品都怕吃了
地球已经千疮百孔了
放心，最后水气循环全球受益，到时候一起打过去
管住自己嘴巴，不想全身癌症以后少碰水生产品，重金属无法通过水汽蒸发，只有氘氚目前是个大麻烦
你国家附近吧
最主要是氚
他们会直接不承认
沿海地区直接寄，不得不说美国操控日本下这一步棋是真的厉害，中国几乎所有的外贸型经济都靠的是沿海地区
以后不吃海鲜了
肯定影响特别大
昂格鲁撒克逊计划的最后一步
小日子所有做出这项决策的生物真的没有必要存在于这个地球上了
都没了，还吃啥啊
核弹爆炸了吃碘片的意思是来生再吃吧？
无耻的鬼子，危害全人类健康，该挨千刀万剐
但完全检测全国海鲜也不可能吧
先腌起来，防腐
人家只是比喻一下，假如……
美国核废料扔海都多少年了，毕竟是世界老大，也没人谴责，小日子这也就是谴责谴责
你家附近
早知道这样还不如烧煤发电了，清洁能源要人命啊
不怕s就吃吧
唉，，无解了吗？！？
玛德我喜欢吃虾 这以后咋吃呀
日本真是疯子国家，一点脑子都没有，凡事都走极端
再见了海鲜
然而奇怪的是韩国同意排放
指望检测？我不相信
我怀疑活不了十年
喝的水跟吃的动物菜都没办法都会受污染
240天可以流到上海还有我国其他沿海
几十年上百年可能日本都没人鞠躬了
就是想不吃海产品 单纯补碘
不是30年衰减期吗
淡水鱼都不能吃了吧，水里海里的我都不会吃了
冷知识他们公关费都能够用罐储存地底了
哥斯拉
安全它们自己怎么不喝
绝对不能
请搜大亚湾核电
买个屁啊，环太平洋直接阵亡，还吃海鲜?
首当其冲的其实是加拿大然后是美国
以后不会让家里吃海鲜了
哈哈哈，曾医生说这话我懂了，就是别指着国内的检测
鹰酱用来垄断水资源，打资源仗的，先让水资源变得稀缺
直接把腰给它噶l
安全他自己怎么不喝
吃河鲜
全世界海洋都是相连的，肯定是不能吃
买正规日本海产品，疯了吧
不如买个盖革计数器
美国早都在比基尼环礁炸出海绵宝宝来了，不差这点啦
你家附近爆炸了
作为食物链最顶端，不吃海产也没用，照样富集
《核弹爆炸》
鱼粉会做成饲料…
《家附近》《核弹爆炸》
我作为地球公民，我会吃
呜呜呜我还没看过大海！我还没在海里游过泳呜呜呜
几千年？你还关心？
算了，烂命一条
不吃不吃
我希望几十年后没有日本
千年。。21**年都是未知。
所以我今年暑假去了海边是对的……
我家附近:啊？？？？
不用比如了
拒绝排海
很安全的话自己留着用啊，不是缺淡水么？自己留着喝吧
还有蒸发到空气里雨水呢，下到哪儿哪里土壤就受污染
巴金：搁我我也受不了
巴金：搁我我也受不了
水资源是个问题
谢谢曾医生
沿海城市的居民居然没有去日本大使馆扔臭鸡蛋……我们真的很善良！
生化危机
别吃别吃，任何日本产的都别吃别样
什么小日子直接点：日本鬼子
干丫的
小日子真是人类毒瘤
中国近海水产养殖危险了！
？哈哈哈
好做
水循环啊
你家附近，核弹爆炸？
可以用反人类罪去起诉它吗
吃个锤子，不想长癌
生物富集，水循环，想吃就吃吧，防不住的，我的建议是早点在那种第三颗蘑菇
日货都别买就对了
畜生国家
他们自己吃的就会检测
朝鲜：？？？
日本鬼子真是自私，谁能干灭它
内地人还没怎么吃过海鲜这辈子就与海鲜绝缘了
早就排了，只是现在不用偷偷摸摸了。
这可不兴比啊
以后还敢去海边玩吗？游泳，潜水，每一个都是要命了吧……
碘有放射性吗
千万别吃了
家附近。。。核弹爆炸。。。。
不吃了，以后估计通过食物链会传到地球的每一端，挨千刀的脚盆鸡
太平洋岛国才是最惨的
不是，吃八斤后再也不用担心核辐射了
有没有可能排海之后，通过台风等气象手段，快速的运转到中国来？
黑心商家可不管这些
处理过了，咋不直接坐饮用水啊，环卫浇花也行啊哈哈哈
我是送外卖的，接一个订单八袋盐
日本和美国就是极其不负责任的，两个流氓国家
关键是自来水，这还能喝吗？
地球上为什么会有日本这个民族？
全球的海产品我都不吃了。
全球的我都不吃了
早就在偷偷排了
我已经决定不吃海产了
吃个六，不吃还怕受影响呢
完了呀
我信个鬼，真安全，他们全日本自己用啊
已经是今天了。。。唉。。。
你家附近吧
一万年才行
不吃海鲜才是正解
不吃海鲜才是正解
海产品都不能吃了
他们这一排放，估计不止海洋生物受影响
所以最近都把好久年没吃够的海鲜食了
不为子孙后代负责
小日子不是好玩意
他们还能存在那么多年吗，还让他们存活到上百年再道歉
证书都可以做的 批发买卖证书 没用 最保险还是不吃
好家伙直接来大的是吧
要你鞠躬有个屁用，一群辣鸡
世界末日，你吃啥都顶不了
从此不吃海鲜了
电影中的海洋生物进化成巨兽最终成为现实
任何海产我都不会吃了
这是保护海洋
吃8斤能瘦啊，直接变干儿
取消所有的检测
不仅仅是日本吧。毕竟大海是相连的
压根不是应对措施，而是切断污染源
必备家用电器：盖格计
不用预测。穷的吃不起饭的才会吃海鲜。
不能去洗海澡了（海滩游泳）
水蒸气海陆循环会通过雨水污染内陆
海产品业倒退20年，被日本给害了
唯一处理过的我猜就是加水和等了几天衰减
已经不敢吃寿司了
安全他们怎么不内销，排了多浪费
日本人嘴里一句实话没有
公海上游一圈换个商标产地
这个没事，我不结婚
《核弹爆炸》我还能活吗？
中国只要有钱赚，不合格都是合格的，食品安全一直都存在
未必能活到观察期结束
有证书我都不信
嘎光所有带日本狗血统的玩意是全人类的责任​
吉祥话
并不会，会随着洋流往东，去太平洋，大概240天后才会回到西太平洋
那几个岛上百年不是淹了？
广岛长崎：你在说什么
体内替换碘131
人家辐射的是氚
吃个chuizi，从来不稀罕国外的进口食品，特别像日本这种国家
八斤盐，直接去世了
我家附近
日本是真畜牲
证书形同虚设
不愧是你，啥都能说
不吃任何海产品
我家附近核爆炸还需要吃碘片吗？
韩国就是个精分的国家！
小日子在制造哥斯拉
一天推荐盐的摄入量是8克……
致畸致癌致突变这三种。
远洋捕捞的就不要吃
既然处理过了，日本自己干嘛不用于工业用水、农业用水嘞？
买西部盐好了
美国水域的汞污染很严重，Fda建议一周只吃一斤鱼。
韩国就算了，美狗
不会真的还有不吃海鲜会活不下去的人吧
要吃的话请自备盖格计数器
影响海洋藻类，人类就真的完了
你不是这方面专家，少放屁
没事我不生了
八斤，直接腌透了
《家附近核爆炸》
有新闻说美国受影响最大
问题是日本的核污染水排海有个头吗？没有，这孙子会一直排海，福岛那堆烂摊子会一直产生核污染水
刚开始的处理过，等过几个月根本不会处理就排海了，日本人要干什么你懂的
这个世界越来越难忍受穷人了，事实是穷人已经很辛苦了
听说他们国人每人都喝点一个月差不多能喝完了
先买个盖革计数器
好家伙我家附近
能吃都贵得雅痞
弹幕说看地理的是不是只知道个环流，不知道其他气候知识？
处理过很安全，那为什么还要排放[doge]
感觉我应该回内陆地区，离开沿海城市。
哥斯拉爆发
本来明天准备去吃三文鱼的，立马退订。。。估计早排了
离谱
日本的东西都不要卖最好
家附近核弹爆炸就不用了吧
对中国影响小，洋流最后才到中国
是最不负责任的办法
更加不想结婚生子了
我穷吃不起。。
好气！！！！
变种人纪元开启
早都排了，只不过明天是光明正大的排而已
不是人！
水呢
其心可诛，阴毒至极！
我家附近核弹爆炸我还在吗？
超标的话，可能会甲亢
家附近核爆炸？人没逝吗
韩国领导人表示他敢喝
天天喝碘131水
5000+年
哥斯拉不至于，就是会对所有生物产生慢性伤害，日本就相当于把核辐射分散给了整个地球上的生物
《我家附近有核弹爆炸》
不检测就不超标（不写超标就不超）
不能吃，我不吃海鲜了
癌症以后肯定更多哎
专业
现在海鲜自助吃得起了也不敢吃了。。
你家附近有核爆炸？？？
家附近核弹爆炸了
带上盖革器
感觉派克曾快哭了
慢慢通过蒸发后经过风的运输全球都是，一个都跑不了，除非你有清除的方法
不便宜了，只是多的花在了狗粮上。
碘131盐？
难受，以后海鲜难卖，也不敢吃
其实不单单海鲜不能吃了…
原来我家住广岛啊
可能鞠躬都不会，说是上一辈人干的关我下一辈人什么事，侵略一样的套路
海纳百氚
老日本传统，给全人类添麻烦的日本人
核弹爆炸了…………
海水大循环，哪都不敢吃
猫猫狗狗表示谴责
台风: 以为不吃海鲜就行了？
保经济是不可能超标的hh
家附近核弹爆了dog
问就是相信，吃是肯定不吃
世界末日要来了赶紧和人深入交流吧快活一天是一天
我不爱吃海鲜
感觉以后真的会长出哥斯拉了
高血压警告
《你家附近》
到时候他们就不承认了
卡了吗
放心，到时国产的肯定都会检测合格。
不吃
家附近核弹爆炸了，碘片都没了
核弹爆炸。。
日本这国家就是变态反人类的存在
核弹爆炸了
以后还是基本告别海产品了 哪里产的都不能吃了
以后吃海鲜还得带个盖革-米勒计数器
这种时候还念着日本海鲜？国内缺吗？
不是说还有几千万年的……
『家附近核弹爆炸』
那时候就没有他们了
我是不敢吃了
而且还有海陆水汽循环，喝的水照样被污染GG
做为一个普通人，觉得很无助
哥斯拉
肯定不能吃了
问题是过了一段时间之后，各国的海产品都会被污染呀
大哥，去看看地理吧，美国欧洲影响最大，中国是最后一个环流到达的
狗都不吃
少有的“首当其冲”用对的地方
辐射区的东西它们自己都不吃
我家附近要有核弹爆炸了，那就不用吃了吧
下雨 饮用水 土壤 会不会都有影响？
《家附近核弹爆炸》
最可怕的是辐射随着水分子来到陆地，到时候蔬菜也不能吃了
安全就自己喝，每人18公斤很难吗
我切了半个甲状腺
当然，他们可太会做这个了
癌症会多了
太可怕啦
海产品不能吃啦，也不要在海里游泳冲浪啦
全球的海产品我都不吃了
日本太没人性啦
碘盐对抗不了核辐射
放心吧！地球会出手
预测海鲜价格暴跌
不会吃，苦练厨艺做绿地食材
江河湖海都是通的
没用
排了 连河里的都不敢吃
我家附近如果有核弹爆炸的话学这些也没用了吧
海鲜过敏。不吃
处理了还排毛线，都喝了呀
可怕
海鲜过敏
8斤…
我家在沿海地区，怎么办，好慌啊
已经切了不怕不怕
绝症患者瞬间感觉世界平衡了
日本政府无耻至极！
过不了几年，哪里的海产品都不能吃
很容，很难吗？
别说日本的了，全球的海产品都不吃了，海边旅游都不去了
没想到有一天，海鲜也将成为历史
我家附近核弹爆炸 那我应该也没了吧
现在还有人敢吃日本进口产品？离谱！
直接经济制裁，不和这样的人合作，如果追究责任这样的事只会发生更多
现在还有人敢吃日本食物？离谱！哪怕它明天不排，它说不定还有别的招呢！
太上老君:八斤？当饭吃呐！
不只是海鲜，大气环流水分蒸发之后积云下雨，陆地的土壤淡水都会污染，全球都无法幸免
还是那句话，如果真的安全，直接装瓶喝掉，为什么要排海
西方也跑不了，洋流很快就能到美国了。
必遭天谴
但是不可能不下雨吧，雨落到淡水里，落到土壤里，落到蔬菜瓜果水稻大麦里
不进口的也没法吃了
多亏我基本不吃海鲜
早就排放了
以后喂鱼吃碘片，人不能长期吃，让鱼吃
你家附近，核弹曝炸了2333
日本百年后：前辈做的事为什么要我们认错
没危害它自己喝啊，为啥要倒
你家附近核弹爆炸？？？？
《正规的途径》这是闲放射性营养不够吗？
参考一下切尔诺贝利就知道了
关键是它们要排30年
日本的数据太假不能看，可以了解一下切尔诺贝利当时的受害者
家中常备盖革计数器
直抒胸臆：在放屁
不信，海洋生物怎么办，地球又不是人类的
我不信啊
那会儿小日子已经没了
安全建议日本自己喝掉
海鲜少吃点
就是放屁 没问题他怎么不自己用了呢
说稀释，但总量不变呀，这日本政府
海鲜不吃没事，海盐咋办呢？
正规的日料店来自真正的污染区
不是对日本自己影响最大吗？
好好好
只小礼而无大义，一群小人。
医生，快救救海洋
不下雨了？植物就能安全？
还进口日本海产品就离谱，叛徒内奸工贼
相信专家
人类是最高营养级，有富集作用，海产品还是少吃
啊？
会变异出哥斯拉么？
不可原谅
那时候肯定就没有日本这个国家了
大气环流
怕到时全球的都不敢吃
西方就是搞你，全方位不惜一切代价的搞你
核弹爆炸了怎么用典
而且鬼国的核污染水里面有60多种核素，你的只预防了碘131而且只有甲状腺预防，有个啥用啊？！
完了，世界末日
大吃一斤还不够啊
躬匠精神嘛！
受不了，受不了
总算把首当其冲用对地方了
《你家附近》《核弹爆炸》
核弹爆了都气化了！
那时他们还是否存在还不知道呢
很安全他们怎么不自己用呢？日本政府纯放屁
好像是碳十四上万年吧
河鲜就能
所有海产品都不吃了
我甲状腺切了
真正的英雄
干实事
中华好娃娃
坐着的戴帽男子可能是流浪汉
星星之火可以燎原
真的泪目，愿中国青年都能摆脱冷气，不去听自暴自弃者流的话
支持
支持
没人关注啊！
好棒
真不容易
她好棒
只有一个人真的好不容易
世界需要真相，全人类必须有知情权，日本核污水要毁掉地球
nuclear contaminated water
233
《莲花清脑髓-pink靶向药》
有没有病啊？
美国搞完生化战，日本又搞核战
好好好
笑死，某些人赚疯了
魔幻国度
赚钱嘛，不磕碜
呵呵
太难了，和生命赛跑
没有这么快吧…这东西无孔不入…防不胜防
花1000块测的最好再给送个脑科套餐
地上那个已经开始变异了 快跑
国家有什么策略？疫情快4年了还没有研制出特效药
医院真会赚钱啊
其实美国民众基本都不知道这事  消息被压住了
核污染还没来 本土的妖魔鬼怪就开始作妖了
还240天？？？海洋回流比你想像中的要快！！！
想再来一次？死了拉倒
啊？
太贵了
阴谋
贝莱德，缺大德
最大
字幕吸引眼球
我已经不关注谁排废了
脸书是什么？
整个事都很诡异
看了好久，没有错是那个部位放大了的
以后可能水要成千上万一瓶咯
你大你说的都对
阴谋，！绝对的阴谋！
曾老说的，水资源危机，粮食危机，缺德
懂的真多。日本政府行为。他国百姓反对。
屏幕缩小更显大
大，大啥
是不是以后水要涨价了
还有新西兰大火吧
可不止50亿，要处理好起码2000亿+
赚钱了
大道理
羡慕大道理。
投毒赚药钱
嗯嗯，贝莱德这巨大资产背后就是幕后黑手
找个理由发钱盘活经济
点一下左边暂停，点一下右边播放。
犹太人，正常操作，我一直支持德子的
四大粮商，总是盯着中国搞
就是纯坏
这必须广而告之
本来不稀缺让他安全水变稀缺呀，
不喜欢看，每天都听不懂说啥
每天两个大道理
《哥斯拉养成计划》
军队呢
佳佳的手跟我的家伙型号比较配
滤镜而已。。。
今天怎么感觉小了
犹太人的呀那没事了，这是比出生还要出生的东西
津巴布韦币=未来日钱
保护伞公司
我C,保护伞公司啊！
据说夏威夷山火背后也有贝莱德的影子
很会穿衣服嘛
这都要做假，还讲什么时事
是为了挣钱啊
确实大
去油哪家强？
这么大的事怎么不早说！！
职场左手倒右手，能赚钱
一切不正常，背后都隐藏着。
荒坂
举报假球
好大的道理
小了
不这么操作回扣怎么来
水期货了解一下
夏威夷大火也是他们放的
我愿意
你的手好大
阴谋论
阿道夫当初并没有错
真的另有目的
突然发现自己全程盯着肚子看。。。并在思考：这到底是肚子的颜色？还是衣服的颜色？o(*￣︶￣*)o
是瑜伽裤么
每天一个大道理
被污染了
因为全球都在排放
犹太人
这不是钱的事，这是在对我们发动核战争
香得很
这个道理确实大
哼哼，其实只是要引起恐慌逾期而已
還有孟山都
省下的是每年都要花的钱
很简单，这些钱是一次性的，上剩下
看啥呢
真大特效
怎么变小了
哥，你bgm别加了行吗
感谢祖国的保护
《衣冠禽兽》
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
我只能这么说。广岛，长崎两颗可能少了。
这是第一次，不会是最后一次，可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！热都热时候给我高
支持，这不是日本的地球
起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”                         　——《流浪地球》提个醒
“部分”
欧盟进口的也要加强辐射检查
坚决抵制日 本排放 核 污水！！！
坚决抵制日本核污染水排海
要是时间永久停在七月就好了
别说海鲜了，现在买零食看见日文都本能的躲开
坚决抵制日本核污染水排海
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！热度热搜给我高
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
化妆品也得严查，很多化妆品原料都来自日本
刚门特写
2023年8月15日日本无条件投降
日本，你没有听见吗，海洋的哭泣
省流：部分禁止进口，提高核辐射检测标准
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有大海！
部分？应该是全部!
日本做的不错，奖励一个加强版小男孩吧
当它放出消息的时候，会不会已经放完了
支持我才不愿意喝鬼子倒的水
地球是地球人的地球，不是小日子的地球
byd小日子还整出仪式感了是吧
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！！！！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
日本试图打开潘多拉魔盒
没用的，海水蒸发到云层上一下雨就是全世界，不过这样子做可以压力他
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
没人知道种蘑菇没有污染吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
森口啊森口，再来个男枪
好！！！！！！
没关系，罕见会触手
地球可以没有日本，但是绝对不可以没有海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
联合国在干什么？
感谢祖国的保护
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
我们在寻找你，第二个山上彻也
直接不要呗，又不是不吃海鲜会怎么样
什么都不敢买日本的了，我现在用化妆品都担心上面有病毒
坚决抵制日本核污水排海
这也不能起什么作用吧，人家这样做明显就是放弃海产品了
太轻了！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！​
地球毁灭日期：23年8月
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
日本早就开始排了。
世界可以没有日本 但是不可以没有海洋
日本一旦排了，欧美也可以排了
好！
哎，是狗啊，还戴眼镜
坚决抵制日本核污染水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
拭目以待吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋​
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚！决！抵！制！
日本你就是歌姬吧！
什么叫可以没有日本，没有日本会更好
已经没救了
坚决抵制日本核污染水排海
想办法弄die这波执意排污水的渣子，停了福岛核电站
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！​
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！​
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！！​
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！！！
地球是全世界的地球，不是gou日的地球！！！
保护海洋！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！！
世界可以没有日本 不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污水！
世界可以没有日本，但不能没有海洋。
为什么热度（这么小）
坚决抵制日本排核入海
我***************************************真的服了这个*****************************************
日本排海第一个没的绝对是日本吧
坚决抵制
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污染水排海！！！
日本没母是吧
海洋会在未来给人类最沉重的打击
海洋会给予人类最恐怖的打击
有了这个先例，就会有更多国家跟着排放，请给它热度
若有了这个先例，各个国家都会这么做，那么哪里还有人类生存的地方
好
我们拥有深蓝一号了，不太依赖小日子的海鲜出口
坚决抵制日本强行排放核污水！！！
直接全面禁止进口
坚决抵制日本核污水排海
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
坚决抵制排放核污染水！！！！
坚决抵制排放核污染水！！！！
哪里看清单
永远不买日产
坚决抵制排放核污染水！！！！
全部扣掉
好！
都封了几年了，你信他现在才放开玩笑吧，他之前那个东西早就满了
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
地球是地球人的地球，不是小日子的地球
反正我不买 坚决不买小日子进口的海鲜 我要活命
我孙子闪亮登场
日本生可乐
出生日本
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
世界可以没有日本，绝不能没有海洋！
不光如此，日本品牌吃的喝的用的都抵制
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制福岛核污染水排海！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！
怎么还有人去日本旅游，他们不怕吗
坚决抵制日 本排放 核 污水！！！
坚决抵制！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
双簧
啊？不是畜生吗？
卢奇山：哒咩
好！
日本出生啊
草泥马
。
《出生登场》
坚决抵制日本核污水排海
那为啥中国的食品管理没有日本严格
坚决抵制！
好
反对日本排放！！！！
沿海的跑叭。你们喝的水都会有辐射
抵制日本水产品！！！
坚决抵制福岛核污染水排海！
坚决抵制日方核污染水排海
坚决抵制福岛核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
哥斯拉要诞生了
制裁它！！！！！
好！！
加热度
坚决抵制日本核污水
漂亮！
死皮赖脸
富士山爆发吧！把这帮龟孙子用岩浆洗个澡
坚决抵制日本货
抵制日本货
我们不能没有海洋
该死啊
好！
禁止日本全部海产品
离谱，这么多人都持反对，还排……
坚决抵制
不买日本的任何东西
海洋是大家的！！
这种没大脑的人怎么能有国家呀，我操。
不叫打响第一枪哈，质量检测不过关，拒收是正常操作
坚决抵制日本核污水排海！
他排海，我们就再也不买他的水产品。
就你一个弹丸小国，还想做危害海洋的事情？做梦！
那个什么环保少女舒克贝塔呢？
地球是大家的！
nb公开抵制
跟我一起喊！ 保护海洋！ 保护海洋！
哆啦A梦的剧场版。其主题大多都是保护环境
坚决抵制日本核污水排海！！！
感谢祖国的保护
败类！
你**的，还敢啊？！我***
这也是对本国国民的保护
世界可以没有日本 但不能没有大海
八月中旬？还想来次无条件投降吗？！
好！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本向海洋排放核污染水！！
反击了什么？
留那么多钱想买军事装备是吧，坚决不买日资产品
好事
氢弹方案，考虑一下
请注意，日本要排放的是与核反应堆直接接触的核污水
张嘉文呢？
它又不听话，都反对多久了？还要一个劲往海里排
美国：小男孩申请出战
byd
地球可以没有日本，但不能没有海洋
日本就拿来做垃圾场的了
畜牲
坚决抵制日本核污水排海！！！
不就是把水存起来占地吗？至于那点地杀死自己国家的渔业真是若至？
好！
谁敢吃啊
坚决抵制日本核污染水排海！坚决抵制日本核污染水排海！
反击了什么？反击了就是大量进口小日子海鲜是吧。
好！
譶痲的日本什么鸟东西
那不然呢？
抵制有什么用？他们不会在乎
只要我不说是从日本进口的，就没人知道我是从日本进口的
支持 以后全面检查 可以扩展到所有产品
柜子能不能死完啊？
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排放
以后肯定会有团伙冒险进口日本海鲜
好
都不要进口啊
日本这种坏到骨子里的会不会早就把核污水制成产品出口到别国了？！
坚决抵制日本核污水排放！！！
日本我吃柠檬！！！！
好！
早就排放了
坚决抵制！抵制！抵制！
好！！！
全面抵制！
坚决抵制
坚决抵制
好！
。。。垃圾日本
好！
抵制
日本鬼子
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放核污水！！！！
坚决抵制
日畜
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
但是这样治标不治本，我们自己的产品也有影响
好！
坚决抵制日本核污染水排海！
苏州的那个港口做到了吗
抵制
再严点
抵制日本所有产品
坚决抵制
监测这种，牛皮纸袋一塞就过了，应该彻底禁止进口
不是早就开始排了吗
坚决抵制
好
真贱
抵制日本货
这没有用，真的
坚决抵制日本核污水排海
抵制！！！！
坚决抵制日本核污水排海
世界可以没有日本 但不能没有海洋
抵制！！！
反击什么
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制福岛核污染水排海！！
坚决抵制日本鬼子
好!!!
坚决抵制福岛核污染水排海！
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！！！！
希望能做好
支持！
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
坚决抵制日本核污水排海
世界可以没有日本！！但是不能没有海洋！！！
这不是正常反应吗，怎么就成施压了
让它臭在海关
好！
坚决抵制鬼子排放核污水
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
要想吃辐射海鲜自己去日本吃去，别祸害我们中国人
合格也不出日货
抵制！！！坚决抵制！！！！
加大力度！！！
彻底断交呀磨叽啥呢
不用悲观丧气，众志成城，就一定会有希望！！！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污水排海
好！
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放污染水！！！
笑死，根本不吃日本食品
剖腹吧你
干的漂亮
不吃日本的东西
那不然呢
日本傻x
建议检验日方所有产品
衣冠禽兽
他们是不是蠢！被核污水杀灭的藻类会影响到整个地球的氧气！
知道就好
好
请直接禁止进口日本海类产品
日本政府你们是畜生么！？
这些个老登活不了几年了，就不顾无数人的生命和未来了？
好！
好样的
男枪呢，出来啊，男枪nmd来打团了，把对面C位干死啊
好
只要学过初中生物，就绝不会这么无知，刻在我们中华儿女当中的义务教育，是为了让我们面对这种情况时，能够率先清醒，奋力反抗
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制排放核污染水！！
坚决抵制日本核污染水排海
部分？全部！
就拒绝你们的产品
来个男刀
直接就别要 还审核
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制
抵制抵制!!
坚决抵制日本核污染水排海！！
一点都不要
部分？要全部！
世界不能没有海洋！
为什么不给这货一枪？日本什么时候能再出一个男枪？
坚决抵制日本核污水排海
真tm除绳啊
坚决抵制日本核污染水排海！
坚决抵制日本核污染水排海！
通过检查也不吃！
支持邱小姐下嫁日本！
就这？
坚决抵制福岛核污染水排海！
做得好
劳资想杀了你，
坚决抵制日本核污水排海！！！
就这？
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
加税
对日使用核武器没有改变
好！
希望下次这三个字不要加引号
坚决抵制日本核污水排放
和欧美沆瀣一气
坚决抵制日本核污水排海！！！
乌————贼————！
坚决抵制日本核污水排海！！！
这种情况就应该直接禁止进口所有日本食品
谁同意就是祸害后代，要被挫骨扬灰，
坚决抵制日本核污染水排海！！
坚决抵制日本核污水排海
捕鲸排核，日本真是地球之癌
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
坚决抵制日本核污染水排海
……不知道说什么了……
没关系，苏州会出手
答辩↓
热度！
日本人疯子狗！灭了
为什么不是全部？
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
这是核战争！这不是普普通通的核污水的排放
日本，赶紧灭国好不，真是毒瘤，祸害，初生
好
暗杀对象↓
支持
斯文败类
进什么口啊，让日本死行不行
什么东西啊能不能对日本完全抵制啊，不能因为日本全人类都死吧
手段太温柔了
